00:02  
Так, ну что, у нас с вами второй причащий семинар, чем вас поздравляю. Расскажите мне, как вы после первого, ну кто был, соответственно, да, какие у вас процессы внутренние идут, запустились или продолжаются в связи с этим. Ну и соответственно, что вы от сегодняшней темы ожидаете, да, потому что тема такая большая и глубокая. Ну и в том числе я, как всегда, буду ориентироваться на то, что конкретно вам интересно.

00:32  
Ну, мне немножко трудно говорить о том, какие процессы запустил непосредственно твой семинар, потому что так сложилось по времени, что...

00:43  
В пятничный семинар, на следующий день, в субботу, у меня занятие по углублённому изучению коров. И там также запускается процесс. Поэтому мне трудно сказать, что наявилась причина моей жизни последней недели. Вот, она довольно-таки трудная она была.

01:03  
Ну, собственно, тело клякло совсем. Выглядишь-то хорошо. Очень-очень хорошо. Ну, мне пришлось... Собственно, были запущены некие энергетические процессы моторов. Аркан возрождения, который дает возможность быстрого запуска энергии в большом количестве. Собственно, на уровне тела я это не выдышала.

01:31  
Поэтому пришлось ходить в пестиопатру, пробивать все эти блоки уже в физическом смысле, там, вправить суставы, ну и потом уже стало легче. А там вообще легкую надевание, ничего не могу, полная пальция. Вот, и собственно...

01:47  
Вот из этого состояния, того, что в голове много людей и по поводу работы в том числе, но лежишь на диване и не можешь встать, для того чтобы пойти их реализовывать. Собственно, мой сегодняшний запрос, я не знаю, будем ли мы касаться тела или у нас только личность Дега. Но личность без тела не существует. Личность без тела, наверное, не существует, я тоже так подумаю, поэтому все мои чайные мысли по поводу того.

02:17  
все-таки тело свое найти, обрести и построить его под дух, который многому хочет, наверное. Ну у нас, да, у нас сегодня вся тема про это вообще, про то, как установить эти взаимосвязи, собственно говоря. Спасибо.

02:44  
Все инсайты в первую очередь от твоей работы в моей жизни. Я в этой писала, говорю и буду говорить. Точно от какого семинара, какой результат, сказать конечно возможно. Да, наверное. Но цель моя это выстраивание экологичных взаимоотношений для того, чтобы проводить свою миссию, свое призвание правильно.

03:12  
Среди чего я наблюдаю, как у меня пазл складывается в жизни. Очень интересно и уже практически без моего участия какого-нибудь физического. То есть все зависит от силы фокуса, от этого внутреннего наблюдателя, когда его правильно настроить и правильно выключить там, где он не нужен. Еще одна ситуация сменилась абсолютно на другую и стала абсолютно экологичной. То есть я вышла на ребят, которые...

03:42  
Но он настолько комфортный, что я даже не устаю работать, например, три пола дня в коллективе, и у меня нет никакого утекания энергии никуда. Кайф, у меня нормально. Я еще народ заряжаю, постоянно, просто, на семинаре, на форуме. Три дня в пахалек конкретно. Все нормально, все прекрасно. И вот эта часть, которую сегодня будешь давать, она прямо, мне кажется, будет такой, там,

04:12  
работы над тобой в твоем здравстве.

04:15  
Спасибо. По поводу семинара я была на канале, я была кроме первого, я была промежуточной, про каналы, вон запустил. Я понимала, что что-то еще досталось, но благодаря этим семинарам я собрала понимание того, что мне... с чем мне еще проходить, нужно для меня это было важно, потому что, как я на себя вижу, когда получаете точно запрос,

04:45  
светить прожектором с чем можно работать. Потом у меня вообще-то прям глубокая работа, я ее легко потом переваливаю. У меня была такая формульница с разных точек обзора, посмотреть, что такое темный канал, где у меня нацелки. И планируется эта работа.

05:02  
что сейчас в жизни происходит и я понимаю, что мне важно и почему тема личности у меня оттыкается. У меня начали разворачиваться разные процессы, я понимаю, что ко мне тянутся люди, тянутся взаимодействия, тянутся клиенты и я тоже к ним тянусь и у меня тема и номер один это деньги в плане,

05:32  
какая-то вот история, которую я пока не понимаю. Где-то я, видимо, от ума хочется сказать, где\-то я не принимаю, но я понимаю, что где\-то я не отдаю. Ну, в общем, в общем, эта тема мне интересна, тоже планирую ее разбирать в ближайшее время. Сегодня мне было бы интересно увидеть, как личность меня не то что мешает, но как она относится к деньгам, и как...

05:58  
То есть, мой какой-то процент, почему блокируется?

06:04  
Я прям чувствую, что мне сложно назвать цену, мне сложно принять эти деньги спокойно, без внутреннего сотрагания. Мне кажется, что это лично платирует. Или, если я пойму, что это не личность, для меня это тоже будет важная знания. Ну, где\-нибудь используем пример денег для объяснения. Да, вот. Ну, это в целом интересное все, что будет. Хорошо, спасибо. Ну, у меня прям главное такое, такое, виткание, параллельное простраивание духа.

06:34  
Иногда шоки, когда у меня бывает, что дух такой, знаешь, личности сказал, так, ты в трансу, как? Мы тут, короче, делаем то, что нам надо. Личность потом понимает, что произошло только что. И вот в такой раз колбас впадает, типа, блин, что ж сейчас будет, что ж сейчас будет. Вроде все нормально.

06:55  
Да, по поводу семинара, я не знаю насколько семинарный семинар включил эту штуку во мне, но как бы способностью меня приняла, что я начала различать разные уровни. Я начала видеть там уровень личности, ага, вот это уровень там души, вот это да, то есть как-то я эти слои начала видеть по-разному. Интересно. Не, не семинар.

07:25  
Это еще было? Мы что-то не разбирали. И рука была и там, да. Ну да.

07:33  
По поводу сегодняшней темы у меня тут два обмомента возникают. В первый момент я опять поймала очередное зеркало. Зеркало про то, что... Ну, я вижу просто, что человек у меня пытается прогнуть. Я сейчас прям с пометочки запишу какие темы у вас были, потому что у меня там приходят хорошие примеры с учётом этого. Ну, давай. Вот у меня тема такая, что я просто очень чётко вижу, что человек у меня пытается прогнуть при себя.

08:03  
Я упорно сидит, такой, типа, я все равно буду так, как я хочу, так, как я сказал, и все, и хоть ты там убейся. Но я понимаю, что, в принципе, это моя тема, что, в общем-то, я так очень долгое время жила и действовала вот именно такими, такими там, знаешь, манипуляциями, какими-то вот на своей силе пыталась, что, типа, я все равно буду так и все.

08:33  
уже воле, вот это зеркало ловлю, пытаюсь как-то это разгрести, что к чему. И вторая тема, знаешь, почему-то есть какая-то то ли это идея, то ли что. Ну, вот то, что, ну, во-первых, я вижу, что очень многих людей контакт с Дуком, в принципе, не простроен, они в принципе какого-то из личности живут, да, и когда ты с ними общаешься на уровне души...

08:58  
Они считают, что ты слабый. Есть такая тема. Они считают, что ты просто тряпочка, и тебя можно свернуть в вороней рог, грубо говоря. И очень удивляются, когда это не получается. Вот такая вот, еще такую тему могу. Да, есть такая тема. Хорошо, спасибо.

09:24  
Вы у нас первый раз участвуете в живой группе, в обучающей. Посмотрели ли вы видео, понятны ли, может быть есть какие-то вопросы, и какие на сегодня есть сегодняшние к теме запросы? Ну да, я посмотрела, но до конца не могу. Ну ничего. Просто тема личности очень актуальна для меня.

09:46  
особенно сейчас, то, что предыдущие девушки говорили, все очень называется. И прямо для себя осознала такое мнение, что...

09:56  
Так много лет такой внутренней работы, которая призвала внутренние изменения. А какой конкретно можно для понимания мне? Ну да, вот внутренняя работа, что имеет в виду? Потому что кто-то там делает вместе, да, а кто-то к психологу, вот, все по-разному.

10:21  
И какие-то изменения произошли, ну не какие-то, но много изменений. И я сейчас выхожу с какого-то такого, немножко какого-то Макалапчика, что ли. Я не знаю, как позаимодействовать с миром. По-старому не могу, не хочу, а каналов не умею. И действительно, этот мир какой-то немножко странный.

10:41  
А вот следующая часть сказала, что когда на уровне души взяно действует, то что-то... Чувствуешь себя такой тряпочкой. И как бы для меня сейчас способ себя защитить, это просто убегать от мира, да? А как бы это не делать мне счастливо, я не знаю, что с этим сделать. Да, слышу. Тоже хорошая тема.

11:01  
Спасибо. Да, я посмотрела, ну извиняюсь, что я поздравила, я не поздравила. Посмотрела семинар, пришла к выводу, что у меня сейчас после нашей сцепу личной сессии просто вот такое вот ощущение, у меня чистого листа, что мы все там все очистили, почистили, немножко меня все отземлили. И вот надо мне что-то вот реально получить новое срочно, понять, как с этим вообще жить и относиться там к себе, к близким людям, это взаимосстраивать.

11:31  
в своем жизни, как там, в таком социуме, адаптироваться. Говорю, уже не очень волнуюсь. Уже не очень? Уже не очень. Немножко ей подчеркивают, но не очень. Здорово. Так, сейчас я проверю, что у нас люди лунные, может быть что-то. Ну да, написали.

11:58  
Пишут, что процессы поднялись. Спасибо, я позже прочитаю про это. Если есть вопросы, пиши тогда тоже, да, я буду периодически проверять. Так, ну что, давайте поедем. Знаете, я когда думала надо...

12:17  
Структура семинар поняла, что эта тема вообще где\-то за пределами структуры, и какую-то структуру создать из этого крайне сложно, даже при моей второй логике, в которой структура может вытащить из всего, что угодно, в принципе. Но она будет, конечно, небольшая, но нужно понимать, что она очень условная. Крайне условная.

12:42  
Это первое. Второе, я думала, с чего же нам всё-таки начать? Потому что мы могли бы начать с темы вообще проработки личностного слоя. Ну, что это такое, как с ним работать и всё такое прочее, да? А могли бы начать всё-таки с разбора правильной вот этой структуры там личность душа, дух?

13:05  
Я долго над этим думала, я на самом деле не нашла изисправленного ответа, поэтому я буду делать как всегда, как мне идет. Но просто поставлю акцент на том, что...

13:20  
Мы все развиваемся очень по-разному. И то, о чём вы говорили, некоторые люди приходят и с личностью абсолютно с идентифицированной, и у них тогда, получается, рост происходит вот из личности, ну, по идее должен происходить, из личности куда-то вот за пределы личности. А бывает обратная ситуация. Вот я, например, развивалась совершенно обратным путём. То есть я пришла, когда в тело я вообще себя не осознала.

13:50  
то есть я пришла в чистом духе, то есть я всегда сгнавала сразу духом. И для меня серьезная работа это была наоборот как бы спускаться в личность. Ну вот я знаю, здесь есть комедия, откликается точно, совершенно. Вот, поэтому я, наверное, буду... Я думаю, что мы начнем все-таки со структуры. Но нужно понимать, что здесь вот у каждого все равно заход со своей стороны.

14:18  
То есть кто-то может через проработку личности потом постепенно в дух попадать, а кто-то из духа спускается наоборот в Личность. Я не зря тебя, Иван, спросила, чем заниматься, потому что, на мой взгляд, соединение все-таки психотерапии и духовных практик — это максимально, наверное, экологичный способ развития, потому что два этих направления как с разных сторон заходят в освоение человека.

14:48  
Я в своей работе это просто совмещаю. Когда я работаю с людьми, я психологию с духовными вещами замешиваю. Но это сейчас тенденция, это тренд, потому что люди пришли к тому, что одно без другого невозможно. Хотя где\-то эти направления почему-то все еще сполны.

15:08  
Но это не тем нашим семенам. Тогда давайте начнем со структуры. Почему-то мне хочется именно так. Но это не значит, что обязательно делать так. В своей жизни, да, или когда вы работаете с людьми, нужно понимать, что у всех реально этот путь будет свой и заход в туда с разных сторон. У нас есть Личность. Да, с этим сложно поспорить.

15:33  
В личности есть уровень тела, конечно. В личности есть еще такая пристройка, как эго.

15:43  
Это как-то некоторая такая часть личности.

15:47  
Что такое Личность? Личность — это то, кем мы себя сознаём в течение всей нашей жизни, то есть весь опыт, который мы получаем в течение нашей жизни конкретной этой в этом воплощении. Какая-то часть этого опыта, который мы помним, находится в сознании, какая-то часть, которую мы не помним, находится в нашем сознании, в бессознательном.

16:17  
в первом семинаре. Личность и тело, безусловно, очень связаны.

16:27  
потому что Личность, она как бы загружается в тело. Но мы можем это рассматривать на уровне бессознательного как какой-то отдельный слой, да, то есть прям отдельно можно с уровнем тела работать. И, ну, возможно, кто-то из вас сталкивался уже с тем, ну, вот там Настя много этим занимается, да, что даже убирая программы сознания какие-то, если мы из тела их не вытащим, то всё равно тема может остаться.

16:54  
Поэтому уровень тела, он как бы такой… Почему ты говоришь, что мне пришлось идти к астиопату? Потому что, как бы, убирая программы сознания, из тела их нужно вытаскивать отдельно зачастую, да? То есть нужно отдельно проводить такую работу. Вот. Но безусловно, все равно одно без другого здесь, ну, как бы, не существует. Э-э-э… Ну… Попозже я еще про это поговорю. Что такое эго?

17:23  
Эго – это такая часть Личности, которая отвечает за восприятие себя, самого себя и себя в контексте взаимодействия с миром. То есть то, каким я себя ощущаю относительно самого себя и относительно других людей.

17:48  
Об этой разнице я думала, поговорим с вами еще позже, что такое отличие личности от этого. Там много всего, но это просто для начала. Когда я думала о том, какую схему нарисовать, потому что понятно дело, что вот эти все уровни, там личность, душа, дух.

18:09  
Если мы просто рисуем, знаете, как ноги затрекаются, надо вверх эти, выси, это не совсем правильно, потому что когда мы идем к этому более тонкому слою, это не означает, что мы идем куда-то вверх, потому что на том слое не существует, в принципе, прос критериев, там нет никаких верхов, низов, права, лена, там этого нет. Поэтому когда мы рисуем, типа, выход некий вверх, это некая условная история.

18:39  
наверное, картинку будут отражать, если мы будем рисовать следующий момент здесь. Представьте себе, вот здесь наше сознание, когда находится, а наше сознание идентифицируется только вот с этим совсем. То есть оно воспринимает себя как вот это, как Личность только. Для того, чтобы нам расшириться, нам нужно расширить наше сознание до следующей нашей части. Поэтому я рисую такое лицо, и лицо в данном случае

19:09  
сознание наше, да? И в следующий слой это у нас душа.

19:18  
Здесь можно это воспринимать как некую информационную структуру, а можно воспринимать тоже как метафору.

19:26  
в зависимости от того, как вам больше нравится, как вы сами это видите, да, потому что совершенно не обязательно спорить с человеком и доказывать, что, ну, с клиентом, допустим, да, что существует там некоторое прошлое жизни и информационный слой, если он с этим совсем не знаком, просто достаточно сказать, это метафора или это наша психическая структура. Это по сути одно и то же. Вот тут язык любой можно использовать.

19:49  
Поэтому, когда мы расширяем наше сознание до уровня душа, то мы себя идентифицируем не только с этим, но и с этим слоем. В чём здесь отличие? Отличие прежде всего находится... Сейчас я думаю про отличие, когда уже всё нарисуем. Давайте всё нарисуем, а потом поговорим, что происходит с уровнем. Следующая, соответственно, это дух.

20:19  
Удачи\!

20:25  
и расширяет наше сознание для этого уровня.

20:35  
То есть если Личность — это то, кем я являюсь конкретно в этой жизни, мой опыт, который я проживал, то Душа — это та наша часть, которая проживает различные воплощения, хранит в себе какие-то воспоминания о разных опытах.

20:56  
То есть она тоже воплощается, но она имеет более, как бы, тонкую структуру. Она может воплощаться в различных параллельных мирах, в параллельных жизнях, прошлых жизнях. Она получает опыт такой, видите, да? Дух.

21:18  
Это структура ещё более высокого порядка, которая конкретно в облачении уже, без этих всех частей не имеет. Она находится уже за пределами времени и пространства. И она та наша часть, которая имеет связь уже где\-то здесь, ну, рядышком находится высшая я.

21:43  
а Высшее Я нас уже непосредственно связывает с квантовым полем, Божественным сознанием и всей Вселенной, Божественного сознания.

21:57  
Пишем.

22:04  
Дух является частью Божественного сознания, то есть это наша некая индивидуальная часть Божественного сознания, у которой есть какая-то миссия, которую он хочет провести на Землю и поплатить.

22:24  
Выше я, как бы, связующим звено между этим тем.

22:37  
Что же ничего не может быть?

22:44  
То есть у нас получается, что Личность получает опыт в конкретной жизни. Можно так себе написать, чтобы разделить эти уровни. Личность получает опыт в конкретной жизни. Душа получает опыт во многих жизнях.

23:04  
через что она познаёт законы взаимодействия с Миром, кармические законы, можно ещё так по-другому сказать. То есть она получает опыт и учится, как бы, соблюдая законы какие-то определённые взаимодействовать с Миром.

23:31  
Дух через это всё развивается и проводит определенную миссию.

23:44  
Задача Высшего Я является соединить нас, эту всю структуру, со всем потенциалом Божественного сознания.

24:05  
Есть какие-то вопросы? Что-то... Все понятно? Мне пока интересно про личности Ряга, их различия и в том числе и какой-то...

24:21  
Все понятно или вы плывете, скажите честно? Я вот между духом и душой всегда плаваю. Плаваешь, да, между духом и душой. Смотри, какие еще здесь есть различия. Душа у нас находится в дуальности.

24:38  
То есть если говорить, вот здесь нет дуальности, да? Вот здесь нет дуальности. А у Души есть дуальность, потому что есть определенные законы кармические, вот эти, например, что не влияют на других людей. Когда она получает опыт влияния, да, мы вспомним такие кармические какие-то истории, когда мы, допустим, получали силу через то, что влияли на других, да? Там это было прикольно.

25:08  
И такая, ой, блин, что-то неприкольно, потому что она начинает чувствовать боль всех тех, на кого она влияла. То есть это возвращается. И на этом уровне есть вот эта дуальность. Да, вот эти простые там законы, что там не делать плохо другим людям, потому что это потом как-то кармически возвращается. Казалось бы, элементарные вещи, да, но мы их до конца на самом деле не осознаем, поэтому мы постоянно получаем опыт этой дуальности.

25:36  
Дух находится за пределами дуальности. То есть состояние духа там... Я могу делать так. То есть ему как бы он может получать опыт боли. Он может получать... Ну он это делает осознанно. То есть если личность это делает, допустим, находясь в каких-то программах, ну есть у него теневые каналы, какие-то там личность зацеплена через... Есть теневые каналы. Есть такая программа, например, влиять.

26:06  
там, осознанно этого не делать, да, но постоп, поскольку здесь программа есть, это всё равно бессознательно будет происходить так или иначе. Вот. И, соответственно, Личность это делает не осознанно. А вот Дух выбирает играть осознанно. То есть, если он во что-то выбирает играть, он выбирает это осознанно. Ну, то есть, если мы выходим на этот уровень, то мы всегда осознанно выбираем, во что мы хотим играть. Понятно разницу? Ну, просто не знаю.

26:36  
Какие-то ещё опыты? Да, я понимаю, что это проверка просто. Грубо говоря, если, допустим, на моего воплощения дух выбрал не властвовать в нем, а передавать эти знания, но не властвовать в нем или я в таком плане, то на уровне Личности я чувствую эти блоки, как бы не бракожел. Да. Ну а если, допустим, в прошлом или когда-нибудь в будущем в воплощении мой дух выберет опыт влияния и власти, если ему так будет нужно для его развития, такое и бывает.

27:05  
или сейчас не бывает, когда-то было и может. Но чаще всего мы все-таки сначала осваиваем...

27:16  
Да, вот эту вот отделённость от Бога, да? Для того, чтобы потом постепенно из этого выходить и, наоборот, соединяться в Божественном сознании. Потому что, ну как бы, мы когда уже получаем этот опыт, мы понимаем, что нас это соединяет от Божественного сознания, и ну мы просто туда не ходим, как правило. Спасибо.

27:38  
Ну то есть в принципе такой вариант, наверное, в каких-то частях возможен, особенно с учетом того, что мы же можем воплощаться еще в разных мирах. Ну да, вот. Вот. Но чаще всего все равно все-таки идет от, ну как это высотерки называется, от низких вентраций к высоким.

28:08  
вырастет потом еще день-нибудь, да, но это все равно обычно как бы даже если мы это делаем, все равно рост за этим идет очень сильный. Есть еще вопросы? Нет? Тебе все понятно?

28:29  
Я пытаюсь это осознать. Нет, просто для того, чтобы это осознать, лучше говорить что-нибудь понятное, потому что я через это буду прояснять.

28:39  
Поэтому не стесняйтесь вопросов задавать, пожалуйста. Потому что это правда такая очень неясная структура. Вот. Не с точки зрения логики, да, с точки зрения, как нам это в сознании в наше поместить, как нам видеть эти различия. Потому что задача у нас такая стоит. Видеть это различие в себе, в других, ну в первую очередь в себе. Потому что я часто замечала, что люди вообще очень сильно путают одно с другим.

29:07  
То есть, как эта путаница может выбедить? Например, можно говорить «Я Бог из эго».

29:17  
Да? Можно так сказать? Да. Много так сказать, да? Да. А можно реально вот здесь находиться, осознавать себя как бы вот Богом, да? Слова одни и те же, а места, из которого мы как бы употребляемся, совершенно разные. И вот эту энергию важно чувствовать в себе, ну как бы в других, ну если мы в себе ее ощущаем, то не в других это будем видеть.

29:44  
Вот, поэтому как бы о чем вы еще говорили, да, по поводу вот этой программы, что когда я из души иду, то у меня люди слабы, считаю. Здесь тоже важно различать, знаешь, но мы поговорим об этом дальше.

29:59  
Действительно есть такая динамика, что когда я больше соединяюсь с Душой, а у Душой есть определенные потребности. Мы сейчас об этих потребностях на каждом из уровней дальше поговорим. У Души есть потребность, например, в контакте.

30:14  
Ей нужно быть в контакте с миром. Это потребность базовой души. И когда, допустим, человек агрессирует как-то, а у нас-то из души потребность в контакте с миром, и тут вообще становится не... И мы пытаемся от этой агрессии уйти, что-то там сделать, а человек смотрит, ему реально кажется, что мы просто слабые. А мы просто на уровне души находимся и хотим контакта.

30:44  
уйти от вот этих всяких штук. Вот, и здесь офигенно может помочь здоровое эго. Да, то есть здесь без здорового эго вообще, ну то есть мы не обслужим эту потребность души без здорового эго. Потому что если у нас эго не здорово, то оно будет включаться в защиты.

31:05  
оно будет включаться в отрицание, в обесценку, во что угодно. Либо в высокомерие, либо, наоборот, в травму проваливаться на этом и всё. И тогда никакого контакта не состоится. И только здоровое эго может нам обеспечить, если человек на своих программах идёт в какую-то агрессию, может нам обеспечить здоровую устойчивость, чтобы его программа нас не цепляла.

31:35  
И тогда контакт реально может сохраниться. Поэтому здесь недостаточно быть на уровне души. Здесь ещё очень важно, чтобы вот это всё было здорово. Иначе не будет работать. Вот, давайте поговорим с вами о том, какие потребности существуют на каждом узу уровня. Это важная штука, потому что у нас у всех есть потребности из разных уровней.

31:58  
И они часто конфликтуют друг с другом. И именно то, что мы это не осознаём, зачастую мешают нам воплощению этих потребностей в жизни. Но тех или иных у каждого по своему здесь работает. Итак, какие потребности у нас есть у Личности? Да, у Личности основные потребности — это комфорт.

32:26  
безопасность.

32:36  
Получать любовь личность очень любит.

32:45  
Ну здесь и признание, ценность, это все вместе, там за всем этим любовь стоит. Я здесь прям почеркну, получается. Личность давать не очень любит, она любит, получается. Так, сейчас, чтобы не забыть начала. А, вот привязанность ей очень важна.

33:11  
То есть есть разница, да, мы сейчас запишем потребности на уровне души. Есть разница на уровне личности, это именно привязанность. Вот это как формируется привязанность у нас к прирождении. Да, это такая инстинктивная штука буквально, да. Нам нужно привязаться, потому что нам это обеспечивает жизнь. Мы привязываемся, у нас происходит импринтинг, когда мы видим маму, понимаем, это мама. Мы туда проецируем сразу духа, бога, всего кого угодно.

33:41  
на родителя, вот у нас возникает благодаря этому привязанность. И через это, да, мы потом там говорим, мама, я хочу кушать, мама даёт нам кушать. Вот, то есть через эту привязанность мы удовлетворяем свои личностные потребности, в том числе телесные, да, вот эти базовые телесные потребности. Телоксия тоже есть свои потребности, но мы их все в принципе понимаем. Это еда, сон, отдых там и нагрузка какая-то.

34:09  
Все просто. Литические основные инстинкты. Основные инстинкты, да. Инстинкты это телесная потребность. Так, ну и забота у нее тоже, да. Ей нужно, чтобы они заботились. Получилась измена. Ну да, да. Если мы это не получались, то у нас уже идет желание отдавать из личности. То есть когда у нас это будет варено. Но до этого нам, конечно, очень важно из личности

34:39  
Ну и тело, если хотите, я не буду писать, вы напишите, да? Это просто сон, еда, отдых и, наоборот, какая-то нагрузка. Такая приоритет тела.

34:50  
Потребности эго. Очень интересно. У эго нет потребности у самого по себе. Мы об этом с вами поговорим, когда мы будем учиться работать с уровнем личности. Это важно. Эго – это инструмент. Это инструмент удовлетворения потребностей личности. Там такое интересное называется эго. Мне кажется, что там много вопросчиков.

35:20  
не знаю, кто другого это назвать но думала о том, что я хочу передать потому что у меня часто как бы информация находится внутри, но слова еще не выросло и я как бы нахожу эти слова и я начинаю искать, о чем люди говорили о личности, о эго я поняла, что вот эта структура как личность взаимодействует между собой с эго я нигде не нашла и я прям доставала это прям, ну, распаковывала как это? Это интересная штука, но с этим все-таки работа

35:50  
По требованию души это контакт.

35:59  
То есть мы приходим сюда, чтобы быть в контакте, чтобы быть в контакте с другими людьми, с другими душами. Отношений вообще нет. Да, да. Понимаешь, отношения, вот мы сейчас будем приводить пример, чем отличаются на разных уровнях, да? Отношения могут быть на разных уровнях. Вот чем они отличаются, мы сейчас разберём, сейчас запишем сначала. Контакт, освоение вот этих законов, да, кормических.

36:46  
Ну, контакт здесь, что, кстати, можно себе представить, знаете, как это переживание единства с миром. У меня этот контакт хороший. То есть мы через контакт именно к этому проходим, переживание единства.

37:04  
Ощущение красоты – это потребность души.

37:16  
и ощущение смысла. Но знаете, вот не понимание его, а именно ощущение того, что моя жизнь имеет смысл. Можно даже головой… Чувствование, да? Да, чувствование. Можно головой даже не понимать, какой там смысл, не иметь идеи про это. Но вот у Души есть потребность просто вот это чувствовать, что моя жизнь имеет смысл.

37:45  
чувствуется наслаждение душой.

37:54  
и я буду с цитушами.

37:59  
Потронести духа – это рост развития.

38:07  
Спасибо за внимание\!

38:14  
проведения миссии.

38:28  
ну и расширение, раскрытие осознания своего потенциала.

38:50  
Ну и как могут выглядеть, например, различные темы, возьмем, например, тему отношений, в зависимости от того, с какого уровня мы в эти отношения идем. Если мы идем в отношения из личности, то мы идем в отношения вот из этих потребностей. Сделать свою жизнь более комфортной, сделать свою жизнь более безопасной, получить любовь, ну, создать некоторую привязанность, ну, и получить заботу.

39:20  
допустим уже много, а нас заботит, то мы можем уже как бы отдавать заботу.

39:25  
Вот, ну и за этим всем, да, то есть стоят некоторые программы, которые начинают запускать в отношениях какие-то процессы, да. И когда мы хотим в отношении идем из этого, мы идем, допустим, из желания комфорта, создать комфортную свою жизнь. Мы встречаем такого же партнера, который тоже за счет нас хочет создать какие-нибудь комфортные себе условия. Да вот, или безопасность получит. Или мы, допустим, хотим безопасность,

39:55  
партнёр хочет любовь, и вот мы пытаемся как-то обменяться. Нам-то любовь тоже нужна. В общем, отношения на уровне личности, как правило, существуют на уровне программы взаимозависимости.

40:14  
Допустим, тем безопасностью у меня она просто где\-то прошита, ну, она в тельмусе полова, и значит не до конца проработана. Я понимаю, что я Димкой, отчасти закрываю ее на уровне личности, но больше у меня ощущение, что безопасность на уровне души, я не знаю как это. То есть у меня ощущение покоя, ну, как будто вот, да, мне с ним безопасно, ну, как бы в половании оно. Вот смотрите, как мы можем путать эти уровни, да?

40:43  
Да, я тебя слышу. Я просто вижу, что я не только личность. У души может быть про безопасность, но здесь больше, знаешь, как безопасность физическая такая. Ну, как в умолочке вон, да? Да. Здесь про это.

41:01  
Мы же не обязательно идём в отношения только из одного уровня. То есть мы можем идти из этих двух, допустим, и тогда у нас может уровень души сильно включаться, но при этом где\-то личностные динамики подмешиваются. И тогда это очень сложно одно от другого. Здесь, скорее всего, там слепка просто происходит. Где там личность пытается добрать чего-то, где там какой-то душевный уровень, возможно, для тебя это выглядит про безопасность.

41:31  
а на самом деле там про контакт. Ну то есть, допустим, в душе не безопасно не быть в контакте.

41:40  
тогда она всячески будет искать контакты для того, чтобы вот эту безопасность получить. Да, но по сути партнёр же всё равно не закрывается тем, будет он... Ну, пока в контакте мы закрываем друг другу, но я выхожу в мир, а там кой. Ну, партнёрчик. Слушай, ну я бы так сказала, вот раньше, да, ещё какое-то время назад, мы все отношения на динамиках создавали.

42:10  
наверное, были какие-то единицы, у которых там, да, вот. Сейчас это происходит как бы некое такое смешение разных уровней, да, то есть мы на разных уровнях встречаемся.

42:23  
И тогда это вопрос работы в отношениях. То есть если мы подходим к ним осознанно, осознанные отношения это работа. На каком бы уровне вы не встретились. Даже если вы встретились с чистого духа, как у меня, например, в отношениях происходит, то это не значит, что мне надо работать с Личностью. Потому что очень быстренько повылезают все личностные дырки, которые мешают быть лицей энергии во всех остальных уровнях.

42:53  
Поэтому встретить своего человека это не значит не работать, это не значит опять же попасть в зону комфорта. Просто если мы идем в это осознанно, то мы готовы как бы смотреть на это. А где я там вот в безопасности добираю? Давай-ка я сейчас подумаю, как я. Ну хорошо, что есть как бы возможность и время, да, постепенно двигаться, ну разбираться с этим.

43:16  
не надо сразу, ты видишь одну, вторую, третью, я понимаю их много, реально. Особенно много на фоне того, что даже о чем вы сказали, когда пришли, что понятно, что старые не работают программы, а новые еще создавать. И вот на этом фоне, хотя бы, что новых программ нет, их неоткуда взять, реально. У меня была такая работа, где буквально я увидела, что мы своим мужем

43:46  
буквально строим новую матрицу отношений, потому что ее неоткуда взять. Нет, нет даже примеров пространств, где реально был бы контакт на всех уровнях простроен. И мы просто проходим, создаем, смотрим там, где\-нибудь убьемся, смотрим, где что-нибудь работает, вытаскиваем старое, другим, как создать новое. Ну то есть это работа. Построить вот эту новую матрицу взаимодействия. И, конечно, особенно когда мы в динамику попадаем, там все смешивается.

44:16  
Да, то есть тут может безопасность на уровне личности приышаться и это нужно отделить. Я тоже не душила, мне хотелось бы... Я говорю, что скорее всего там под безопасностью какая-нибудь из этих тем. Да, я помела. Спасибо.

44:33  
Если мы идем в отношения из уровня души, то здесь мы будем искать контакта через партнера, контакты с миром мы будем искать. Здесь мы будем как-то, может, в какие-то кармические отношения вступать и развязывать узлы кармические, где\-то там встречались уже, или какие-то непройденные уроки мы будем проходить с партнером.

45:02  
Вот. И вот этого всего мы будем искать.

45:07  
И вопрос в том уже, если мы этого совсем в себе не находим, то есть если мы также с собой не работаем, то это будет тоже компенсация. Просто компенсация не на уровне личности, а на уровне души. Мы будем пытаться проходить во всё это через партнёра. А если мы всё-таки будем осознанно идти в отношения, то находясь в контакте с партнёром,

45:37  
Во-первых, мы будем брать насоответственность за этот контакт, мы будем его создавать в общем, будем работать над его созданием. Мы будем видеть эти кармические узлы, когда мы будем их видеть, мы будем их очень быстро как бы развязывать. То есть отношение на уровне души — это другая совершенная история, и под ней другие потребности находятся.

45:58  
отношение на уровне духа это отношение я бы сказала для творчества это когда я встречаю другим человеком для того чтобы создать что-то третье то есть это расширение потенциала через контакт с другим человеком это вообще другая история естественно это все может быть одновременно а может быть что-то одно а может быть два быть а третьего не быть

46:28  
В общем, вот такая история. Какую еще тему для примера разобрать на разных уровнях? Нет, это понятно. Это я уже услышала, это выводим отдельно. Мы сначала с уровнями поработаем. Потому что было понятно, как бы, в чем разница. Хочется пример, как на волне духа устраивать.

46:56  
семейные. А смотри когда... Когда ты встречаешь, идешь в контакт с человеком с духом, ты видишь его потенциал.

47:12  
То есть это первое, что ты видишь, да? Ты видишь его потенциал. Ты можешь видеть красоту этого потенциала, да? Видеть, ещё важно, свой потенциал при этом. То есть, ну, для здоровых отношений на Духа важно видеть потенциал своего Духа, потенциал Духа партнёра. Вот.

47:34  
Ты можешь быть в контакте со всем этим, как это устраивать, смотреть, что мешает на всех остальных уровнях.

47:43  
То есть что перекрывает этот контакт? Почему мы не можем там пойти, я не знаю, и создать что-то вместе? Или даже просто пространство совместно создать к примеру? Это же тоже творчество, это тоже создание. Почему? Где мы сталкиваемся? На каком уровне мы сталкиваемся? Мы можем видеть потенциал друг в друга, но программы личности будут биться, и этот потенциал... Вот этого я не видела. Да, и этот потенциал... А мы у нее хотим смотреть на личность обычно, когда мы в духе.

48:13  
такие духи все. Вот так работает духовная эго. Вот. А как бы, кстати тоже классную тему затронула. Недавно думала об этом. О том, что духовные практики классная штука. Да, то есть...

48:36  
То, что это стало популярно в массовом формате, это офигенно, потому что, блин, это даёт возможность выйти людям из своего какого-то, да, вот, уже привычного уровня сознания. Но есть одна такая вот... Это не про духовные практики, а про то, как люди умеют подменять понятия, просто это так со всеми штуками работать, которые популярность какую-то обретают.

49:02  
Вот, как... Ну, люди часто подменяют, они думают, что «я вот тут сейчас с духовными практиками позанимаюсь, я тут...» И там правда же происходит открытие, да, вот, может быть, пойти, вот, открытие там Ситму Чакры, ощущение соединённости там и всё такого прочего. Вот человек получил этот опыт, ему кажется, что он уже там. Вот. Он приходит жить, жизнь ему начинает зеркалить, со всех сторон бить, где его Личность, ну, не проходит туда,

49:32  
с этим, да? Ну как бить, конфликты какие-то возникают. Человек что думает в этот момент? Думает, нет, ну я-то духовный, это вот они и всё.

49:43  
Я-то духовный, я-то какого-то тут с Богом общался. Это всё они, я-то не причёк. Да, в этот момент образуется такое духовное высокомерие. Кажется, мы получили какой-то трансцендентный опыт. И что я вообще один такой. Да. А они все нет, это я-то... Они просто не дотягивают и меня. Либо вот эти духовные браковки идеальны, а они... Да. Я-то открыл этот путь уже, да.

50:13  
что такое быть Богом, да? Вот, а тут, на этом уровне, жестик начинает сильнее, потому что здесь уже соединенность пошла, и дух как бы начинает пинать. А ты вот поработай с этим, и вот с этим поработай. Да, ну, как бы, смотря, что делать. Ну, вот у кого-то тело есть, да, то есть если в теле много программ, например, то зайдя сюда, потом, ты хотела быстрее?

50:42  
Не вопрос. Тоже самое с личностью. Вы хотели быстрее, посидели в этих духовных практиках, давайте теперь с личностью что-то сделайте. А многие же не хотят на это смотреть. Этого нет. Это работает так защита эго. Есть такая защита, называется отрицание. Я тогда начинаю отрицать все это. Либо личность отрицать как факт.

51:12  
Нет, классно, вы знаете, классно растворить до нуля, если потом социум не надо делать. Иметь ваще не вопрос. То есть я допускаю, что кому-то нужен такой опыт рядом идти в город прям... — Монахи. — Да, и это будет работать. Но в социуме без личности и без эго делать нечего. Я вам точно скажу это. Ну вот. У меня есть такой опыт. Я тут въехала, что я в каком-то...

51:39  
Я не знаю, когда я это сделала, но я как-то растворила свою личность.

51:44  
То есть я поняла, что мне это начало зеркать очень быстро пространство. Они мне начали говорить, там люди с разных сторон. Муж опять у нас что-то говорит, «Да ты не присутствуешь, ты в контакте». Я говорю, как? А у меня тут переживание духа, ты говорит, не в контакте вообще. Я начала думать об этом, боже, что же такое происходит, думаю я. Вот, и пошла на сессию. И на сессию въехала, потому что я реально... У меня старая программа, что там по одной посносить? Долго слишком. Я решила все видать.

52:13  
просто стереть одну, как бы... В общем, пришлось новую выравить, просто новую. Мы старую стерли, мы выращивали новую, потому что я поняла, что ну как бы невозможно быть контактен, ну вот, с людьми, не имея это. Как это, кстати, может выглядеть? Это может выглядеть, что люди вас не видят вообще. То есть ты вроде как взаимодействуешь, а как будто раз и не видят, ну вот как бы. Не знаю. Вот оно что\! Да\!

52:44  
У меня такое очень часто, у меня на самом деле такое с детства. Вот я говорю, что раз человек вообще выпал, как бы мне нет. Ну, это может из разных мест, но в том числе, может и по этому. В какой-то части личности нет резонанса. Вот, потому что ну вот... Хотите смешной пример? Да он бы замечал.

53:03  
Когда на Фуфелина едешь в метро, губы у тебя красные, красивые, просто нереальная звезда сидишь, а тебя не видит никто. У меня с метро тоже так. И всегда удивлялись, как-то меня нет, реально. Ну, не может быть заметить, да, в красную женщину. У меня было еще круче, то есть у меня было вот в подростковом возрасте, я заходила в метро, садилась и садились на меня.

53:26  
Это вообще веселее\! Это что? Ты же не облазнала от туалетной каши? Вообще\! Ну то есть это такая степень растворенности\! Я реально не понимала что это\!

53:44  
Я потом ее как-то подрастила эту личность, да, ну вот я как-то стала бедна. А потом, когда начала сносить программы старой матрицы, надоела по одной просто, снесла все вместе. После этого пришлось просто новую личность выращивать, да, ну аначе как бы она только растет, это не быстрый процесс. Как раз-таки к вопросу про то, чтобы новые программы вот эти вот как-то понимать, как они должны работать.

54:13  
В общем, смысл такой, что...

54:17  
Все пути хорошие, то есть все эти варианты, они для чего-то существуют. Мы можем всю жизнь прожить в этом или в этом или в этом. И это будет нужно для нашего развития. Но целостная система — это когда мы все-таки соединяем это все между собой. Если мы выбираем путь целостного себя, как бы взаимодействия, то важно как-то не отлетать сюда или не оставаться здесь, а это все соединять.

54:47  
потому что, по сути, это тоже было важное осознание моё в жизни. Я поняла, что миссия — это всё прекрасно, но без личности в районе Земли вообще никак не проведём. Ну, прям совсем никак, потому что даже люди элементарно видеть тебя не будут. А миссия — это у нас в Земле подземные процессы.

55:12  
Катя, можешь тогда сказать, вот люди, у тебя же есть такой опыт общения, кто в личности, допустим, выстроил, вот у него, ну, как на эстад, то есть она в какой-то момент на земле, ну, нормально, как бы, нормально мы теряли себе что-то выстроило. Но дальше, в какой-то, вот в тот момент, когда человек не соединён с духом, но с личностью, в контакте, в плотном, вот как происходит, может быть, какая-то общая еда? Ощущение пустоты. Ага.

55:37  
И вот такое вот, блин, вот всё есть, но чего-то не хватает. Чего-то важного не хватает. Знаете, как этот пример, когда люди успешные всего достигли, да? Да. Но они такие вот... Не важно, вроде, о душе или о духе? О чём. О шарике. А это зависит уже, это очень индивидуально. То есть там слышно как бы из сознания, куда пытается пройти человек. Когда ко мне там Настя пришла первый раз, там было про то, что материальное вообще не радует, да?

56:07  
Мы просто начали смотреть, что спринцировано на монаха. А там был проход к собственному каналу.

56:15  
Поэтому это индивидуальная история, то есть человек может из души что-то искать, и его пока что не будет толкать в миссию. Типа хочешь селить, но не чувствуешь. Да, какого-то контакта, например, не чувствую. И тогда, ну, если я там создала какие-то материальные условия, когда я была на теневых каналах, то здесь же, если на теневых каналах, теряется контакт с миром на каком-то уровне. И человек может это ощущать. И такие случаи у меня тоже были, да, когда приходили, и я больше так не хочу. Ну, то есть, закройте мне тени.

56:45  
каналы, правда они не понимают что когда я закрою все повалится. Я обычно не предупреждаю. Нет, ну а как бы человек все равно делает выбор, понимаешь, из рук. Я понимаю, что у меня есть сестра, она с личной причиной, свернула шатар, но делается вдух, мне интересно, просто это же не она одна, но так же людей. И я понимаю, что ей страшно, страшно оттеневать

57:14  
потому что там уже выстроено много, но при этом там есть и светлые какие-то. Ну, как это... Ну, это только по запросу, это здесь ты никак не... Это у каждого своя скорость. Поэтому я и говорю, что здесь нет правильного и неправильного. То есть весь... Мы не можем увидеть, мы не обладаем настолько большими видами, чтобы увидеть на несколько жизней вперед человеку.

57:41  
Давайте это просто примем, да? И тогда человек сам определяет свою скорость, и когда он чему-то готов, он просто такой запрос формирует и идет туда, ну, где этот запрос решат. Либо если он идет туда, где этот запрос не решат, значит он пока не готов. Вот. Потому что если человек реально готов, у него есть реальное намерение, он найдет того, кто его проведет. Вот. Есть какие-то вопросы по этой теме? Посмотрим, сколько у нас времени.

58:11  
Ну отлично, я думаю, что мы как раз с вами сделаем сейчас упражнение. Потом уже будем сдавать с личностью. Упражнение будет такое... А сейчас я посмотрю, что у нас еще здесь.

58:32  
Давайте я вам дам тогда упражнение сначала, потом мы просто отвечу. Так, упражнение будет такое. Смотрите, нам нужно поосознавать эти наши разные уровни. Нам нужно поосознавать, какие у нас есть потребности, из каких уровней они идут. Поэтому я вам предлагаю первым этапом это записать самые актуальные ваши потребности, которые в жизни существуют. Это будет первый этап.

58:57  
Просто списком, что идет. Да. Без селяя? Без селяя, там, да, без селяя. Нет, можно просто списком, пока не подразделяем. Вы как раз-таки будете это разбирать, да? Я прямо пока вот с этого шло обсуждение, я четко поняла, в чем моя вообще дыра. И я прямо вот ее не вижу. Ну, наверное, потому что мы затронули с тобой тему как раз. И уже мне так прямо клубком развязывается, по этим полюбкам.

59:27  
Кстати, вот мне сказала я про то, как могут конфликтовать разные наши части. И вот теперь душа с Личностью очень.

59:35  
чтобы она прозеркалит, как у меня ребенок, мы зеркали, наверное, то, что он думал. Да, да. Нам все зеркали. А, вот, еще одна важная эта замозка. Да, мне очень нравится. Так вот, вопросы про духовные практики. Все это чудесно. Это действительно может раскрывать судьбу чая в руках, расширять наше видение относительно самого себя. В какой момент начинается июзия? Июзия начинается в тот момент, опять же, как я уже сказала, да, что мы такие вот все уже с Богом соединенные,

01:00:05  
не фига. На самом деле проход к Божественному сознанию самым быстрый через то, чтобы увидеть зеркала на уровне Личности.

01:00:16  
Вот здесь сам быстро проход нам не нужно ходить куда-то далеко для того, чтобы познавать Бога, потому что он прямо здесь и сейчас всё время нас окружает. Он окружает нас через симптоматику нашего тела, то есть те части, которые к нему не проходят, они запечатаны в симптоматике нашего тела, они запечатаны в тех контактах, которые у нас не складываются, в том потенциале, который мы реализуем. Это всё находится прямо здесь и сейчас.

01:00:44  
Поэтому если мы идём в духовную практику, осознаём, сюда возвращаемся и здесь не решаем, то мы продолжаем в себе носить те части, которые к Богу не прошли при нас. Но можем жить в иллюзии, что мы там вообще, пожалуйста, в сознании полностью посоединяемся.

01:01:12  
Если наше тело болеет, то оно не подсоединено к божественному сознанию. Если мы конфликтуем с людьми, люди отражают на эти части, которые не подсоединены к божественному сознанию. Поэтому вот, зеркало всегда перед нами. И зеркало нашего потенциала неосознанного. Далеко ходить за ним не надо.

01:01:34  
Я помню, когда с мужем позаконилась... Это смешная история. Он ездил на шаманские церемонии в Испанию каждый год, по несколько раз в год. Я говорю, что ты так далеко ездишь? Ну, в смысле? Но он вид не развивал.

01:01:57  
Я говорю, слушай, вот видение до расстановки приходить, знаешь, как развивается? Вообще далеко ходить не надо. Ну, то есть реально, там просто видение было спроецировано на какой-то процесс, определённо, шаманский, да? Нужно было вернуть себе эту часть и сказать, что это не шаманы такие крутые, а ты такой крутой, что ты видишь. Ты можешь это делать в любой момент. И вот когда нам нужно куда-то очень далеко ездить, да, там много часов в чём-то сидеть...

01:02:23  
Это хороший опыт встретиться с этой частью. Но в какой-то момент нам нужно её доинтегрировать, нам нужно её себе вернуть, потому что когда мы по-настоящему с этим соединяемся, можем с этим быть, мы в нашей обычной жизни. А если мы в нашей обычной жизни с этим не находимся, это значит, что нам здесь надо чётко починить, чтобы с этим находиться в обычной жизни.

01:02:47  
Очень просто говорить про вселенскую любовь, не контактируя вообще ни с кем. Вообще такая любовь, ну правда. Иди жили в пустыне. А когда ты заходишь в метро, то тебя начинают садиться люди. Вот там в любовь пройди, вот прям там.

01:03:09  
Это, по крайней мере, мой выбор такой.

01:03:13  
Здесь тоже девицу только своим, да? Я думаю, что какие-то вот у кого по миссии реально сидеть в горах, медитировать и в любовь проходить, эти люди тоже что-то для них делают на самом деле, да? Вот это, если действительно по миссии идёт, но если это не убегание. Потому что кто-то как раз таки вот не хочет с вот этими всеми штуками встречаться, и тогда убегает в практике. Ну, это не всегда так. То есть я уверена, что есть люди, которые вот...

01:03:41  
через то, что они целиком в свою жизнь соединили с Духами, они в том числе запускают трансформацию в нашу землю. И просто балансируют. Балансируют как? Да. То есть точно есть люди, которым это по миссии. Потом, если что, важно осознавать, из какого места это происходит. И я это называю самопреследованием. Ну, то есть нужно всегда себя преследовать. Где я вообще сейчас, когда я там?

01:04:10  
Говорит правду, потому что я плохо.

01:04:18  
Или когда наоборот. То есть есть же обратная ситуация, когда люди...

01:04:27  
делают практики и все время говорят, я должна прийти к Богу. То есть они видят Бог, или вот в религии, например, Бог это как что-то отдельное от меня. Я раб Божий. Да, да, вот это, я раб Божий, то есть это обратный ситуация, причем через те же конфликты, но обратная ситуация. То есть Бог это что-то отдельное от меня. Я там должен как-то этому служить. И пока меня вот так вот закончат жить, и он меня накажет. Да, или накажет, или по голове погладит, то есть вот какая-то такая ситуация.

01:04:57  
Да, я была недавно как раз и поговорила с человеком, он мне говорит, я хочу убить Тамеру, что-то еще, я ему прошла, что он вообще, да. Ты кто? Я раб Божий.

01:05:10  
А душой? Да. А вот душом вселил меня. А что такое душа? А, э, э, всё. Ну да, то есть здесь важно осознавать, что мы являемся частью этой структуры, да?

01:05:29  
не все наши части к этому подсоединены на самом деле. И вот это и есть само преследование, когда я осознаю, а из какого места я сейчас бог, или наоборот, я не бог. Да, то есть за каждым этим может стоять какая-нибудь вот такая вот штучечка, которая на самом деле может, ну, нашу целостность как-то искажать, так скажем. Ну, таких перепуток очень много.

01:05:58  
Их много, я их у себя нахожу тоже практически. То есть это нормально, нет ничего плохого, мы через это растём. Просто вопрос в том, что нужно держать фокус внимания, а то, чтобы быть открытым к этому, осознавать это. Вот и всё.

01:06:18  
То, к чему меня привело сам преследование, это то, что я поняла, что я что-то вообще с личностью как-то совсем. И я поняла, что везде как-то надо достроить новое что-то. Потому что так или иначе мы без личности не можем быть в контакте. Это тоже часть Бога. Если мы ее отрицаем, то мы отрицаем какую-то часть Бога.

01:06:45  
Мне кажется, кайф, я так, может, я ошибаюсь, в сонастройке потребностей личности, по-прежнему, вот со всеми частями, когда с личностью договариваешься, ну, объясняешь ей ценность там в цели духа, например, цели души, и у меня как-то иногда получается сонастроиться, я понимаю, что ей личности мне это интересно, как ребенку такую, знаешь, ему как объяснило, и я тогда такая, да, классная игрушка, давай играть, и мы так нормально идем, идем, подоухогу.

01:07:15  
И вот,

01:07:38  
И вы будете смотреть, как ваша система взаимодействует между друг другом. То есть вы будете сами находиться в личности.

01:07:50  
но в такой, который готов себя осознать. А остальных людей ставьте в душу и в губы. И, во-первых, смотрите, чьи потребности, то есть какая ваша потребность и с какой частью вообще идёт. То есть вы должны почувствовать, как это из личности, не из личности. Кому-то будет откликаться ваша потребность. Вы будете смотреть, насколько они не противоречат друг другу, то есть как могут потребности противоречить друг другу. В примере про отношения. Если мы идём в отношения из личности, мы ищем комфорта.

01:08:21  
а дух комфорта не хочет. Ему этот комфорт вообще не интересен, он хочет развития. И тогда вы вроде как выбираете типа комфортные отношения, да, ну вам так кажется, может казаться первоначально. А на самом деле вас там ждет развитие. Либо другой вариант. Вы хотите комфорта, ищете отношений.

01:08:49  
А дух хочет развития, и он ни хрена не даст вам отношений, пока вы не реализуете какие-то его задачи. Или проведение миши до тех пор, пока на уровне души мужчины не представятся контактными.

01:09:04  
Ну вот, здесь куча вариантов по культуру. И как они будут противоречить, да? С чем я сталкиваюсь в последнее время, это мужчину очень сильно колбасит, потому что по старому не работает реализацию в мире финансового социального. Не работает. И их только это толкает в то, чтобы прийти и такие, посмотреть, а что там в дух-то. Ну, то есть у меня...

01:09:30  
Вчера был такой клиент, который пришёл, у меня что-то ни хрена не работает, я хочу посмотреть, что там у меня с духом. Вот так вот, да? А потому что если вот дух всё не перекроет, в таком формате, да, то пока вот совсем не прижмёт, ну, кто-то из них не будет готов сюда смотреть. Или обратно вариант, когда вот человек здесь сидит и на землю спускается,

01:10:00  
просто до минимума, мы не захотим посмотреть на это, на тело, например, пока там куча симптоматики не возникнет, или вообще там взаимодействия никакого нигде не получается, мы на это посмотреть не захочем. Вот, поэтому самый экологичный способ – это смотреть на всё сразу.

01:10:19  
Замечать про себя все эти разные уровни. В чем я здесь? Где у меня здесь ресурсы? Где у меня здесь уже простроено? Где у меня здесь уже хорошо? Например, там я доцелила свои травмы, я уже не бегаю за тем, чтобы получать любовь. Там ни за кем. Это может быть отличным ресурсом.

01:10:45  
Или я там тел свое поцелила и в нем достаточно энергии для того, чтобы реализовываться остальное. Ну а где у меня еще вообще нет? Не простроен проход. Окей, давайте тогда все написали свои потребности. Или вам дать еще время? Делитесь на тройки. Можешь сейчас проговорить документируем на тройки. Ну поделитесь на тройки, вы сами остаетесь в личности. То есть кто клиентом в этот момент работает.

01:11:14  
остаетесь в Личности, остальных вы ставите в Душу или в Дух, и вы просто смотрите, какие у вас отношения между собой. Это первое. Второе, вы смотрите, откуда, какие идут потребности. Ну и дальше вы можете поиграться. То есть даже за счет того, что вы из Личности начнете входить уже в отношения с Душой, в отношения с Духом, уже запустится процесс контакта со всеми этим

01:11:44  
где этого контакта нет. И опять же с помощью своего сознания вы можете уже этот контакт создать. Допустим, я тебя обижу, я тебя обижу. То есть вы можете этот контакт уже запустить. И вы можете посмотреть, какие из ваших потребностей конфликтуют. Например, каким-то может быть

01:12:13  
Ну, как правило, все-таки больше не дано места. То есть бывает такого, что... Мог бы здесь еще перепутанной ценности, что у меня ценность там мате опять же такая боль а ценности развития совсем нет. Но это опять же про то, что вот этому не дано место. И тогда нам нужно просто дать место больше, да, тому, чему сейчас место не дано. Вот так вот.

01:12:40  
Я правильно понимаю, что вначале я просто посмотрю себя и есть ли у меня как-то духом или душой, потом я покажу мне потребности, потом покажу мне потребности, озвучу потребности и послушаю себя и девчонки. Да, чьи потребности, кому откликается, есть ли какой-то конфликт между ними, да? Конфликты, энергии конфликта, ее можно будет сразу ощутить, то есть там.

01:13:11  
Душа скажет, что ты меня не видишь совсем, мои потребности тоже. То есть это можно будет ощутить. И там увиденность возникнет за счет того, что мы просто уже на это смотрим. Это уже запустит процесс.

01:13:33  
душа и личность. И личность ты сам.

01:13:39  
Будет на троечке поделиться. У каждого разная фигура? Или я душа, личность? Нет, сейчас вы будете делиться на троечке. Просто не участвовал в расстановках, как ты участвовал у нас. Тебе девочки объяснят. Ты входишь в фигуру, тебя назначают, допустим, душой. И ты сидишь и просто, что ты как эту фигуру чувствуешь. Ты хочешь рассказывать про это.

01:14:11  
для тех кто смотрит видео

01:14:21  
Задание будет тоже самое, но вы будете делать это через подушечки, то есть вы можете также выписать потребности на разных уровнях, точнее вы можете выписать их списком, не деля их на уровне. Дальше вы ставите три фигуры — Личность, Душа, Дух. Вы просто как бы подушечкой обозначаете, что вот эта подушечка — это моя личность, вот эта подушечка — это моя душа, вот эта подушечка — это моя дух.

01:14:51  
по вашим подушечкам и сверяйтесь со своими потребностями, какие потребности из какой части идут. И таким образом вы проранжируете, какие потребности откуда идут. И также вы можете посмотреть, какие потребности конфликтуют между собой. То есть, где возникает какой-то конфликт. Ну и соответственно, то, как я себя чувствую в личности, есть у меня контакт, нет контакта, какая у меня личность

01:15:21  
или там дырочки какие-то ощущаются, то, как я себя чувствую на уровне Души. Опять же, есть у меня контакт с этим, нет контакта, да. Какая там важная потребность, какие потребности Души я не замечаю, например, да, тоже можно поосознавать. Вижу ли я остальные части, ну, каждой из фигур, и какие у меня потребности на уровне Духа. Осознаю я их и не осознаю, реализую, не реализую.

01:15:51  
и как я взаимодействую с остальными частями. То есть про взаимодействие вам нужно посмотреть из каждой фигуры. И вы можете почувствовать, когда вы начинаете более целостно смотреть, то есть вы даете внимание и личности, и души, и духу, какой уже у вас процесс начинает запускаться.

01:16:21  
Я даю время сейчас этому заданию и мы подключимся чуть позже на вторую часть.

