00:02  
Давай.

00:03  
Вчера смотрела, что такое ощущение дыры внутри. И что такое? И чувство непростости тоже. Это вот это есть состояние ощущения горелых? Да, это может так ощущаться. По-другому это еще называется воронка травмы. Это когда мы через какой-то триггер попадаем на вот эту изолированную сеть нейронных связей.

00:33  
что импульс начинает только внутри этой сети бегать, то есть он не находит выхода, не находит разрядки. И это может ощущаться как проваливание, как то, что мне становится все хуже и хуже, мне очень пусто, мне очень одиноко. Даже если у нас уже есть злость, это уже лучше, чем вот эта вообще не пустота, потому что злость — это уже какая-то энергия на выходе из этого состояния. А если там вот эта пустота какая-то,

01:03  
А вы как?

01:04  
Ну и мы можем оттуда постепенно вылезать, опять же, тестаивая себе ресурсы. То есть, как только мы начинаем о себе в этом месте заботиться, мы уже начинаем постепенно оттуда вылезать. Есть ещё ощущение пустоты, которая связана с тем, о чём мы изначально говорили, когда человек всё есть. Но это чуть другая история. Ты всё-таки про первый вариант пора спрашивать. Но на всякий случай просто разведу разницу, что всё есть, а чего-то важного как-будто не хватает.

01:34  
и с каким-то аспектом из\-за этого, например, про контакт с миром, с людьми как будто душевными. Это тоже может переживаться как пустота, но там не будет проваливания, то есть там не будет, что я, ух, там лечу куда-то, да, вот прям и все как будто хуже и хуже, и все изолирование или изолирование. Ну, оно почему называется воронка? Потому что туда попадаем, и как будто вот, да, вот как дыра, как энергия, туда энергии начинает очень много текать. То есть это состояние отсутствия энергии, да?

02:04  
А вы на расстоянии, как бы нет ощущения, отсутствия энергии, просто у вас не было ощущений? Да, просто вот чего-то не хватает. Вот такое, чего-то важного причем не хватает. Ага. Понятно, спасибо. Спасибо. Как вы? Вопросы? Комментарии? Как ваш опыт?

02:25  
Что получилось, что не получилось? Это тоже важно, может быть. М-м-м, не могу я сказать. У меня травма на сердце. Начали, значит, смотреть. Ну, это не простуд, да, тему взял. Рознее живущую. Эх, ухнем называется. Разобралась я на три части. Притом в момент рождения.

02:57  
и загралась на три части Часть новорожденного Часть недолюбленности в связи с обстоятельствами То есть я поняла, что это не в маме дела, а обстоятельствах И я туда...

03:15  
Валила, короче, всё. Я просто поясню, чтобы вообще как бы закрепилась у всех. 28 декабря 1978 год, дикие морозы. Её положили в роддоме, неотопленное в моём помещении. Понятно, что меня там не было. И вот этот момент, у меня виден вот он. Травматичный на всю жизнь. Да, вот и ж.

03:36  
Но получается, что дело не вне обстоятельствах. А я как бы немножечко на нее это перекладываю, как ее ответственность. Вторая часть это вот. Третья часть мы определили, что можно снаружи себя... То есть можно себя довести изнутри, а защитить снаружи. То есть я на три части раздоворалась, потом сатегрировалась.

04:03  
Поняла, что нужно время, чтобы долюбить себя. Да. Потому что, ну простите, мне 38\. Для меня это дошло давно так, чтобы вот прям начало доходить года два назад, три назад, потому что можно себя долюбить с настоящими. Но я это не практикую 24 часа в сутки. Понятно, что мне на это нужно время, чтобы компенсировать себе всю эту жизнь. И понятно, что нужно время.

04:30  
выяснилось, что всё равно не хватает чего-то. Хватает энергии. Ресурса энергии. Ну да, ты как бы сказала, что это скорее всего на уровне души. И сейчас я сижу, у меня догоняет мысль о том, что это да, это про взаимодействие. То есть это опять же экологически выстраивает взаимодействие, люди здоровущие на себя. Да, да.

04:58  
Это два разных слоя, это зацепило. В этом смысле личностный слой отличается действительно некоторой своей медленностью проработки. То есть если нам 38 лет не хватало любви, придется какое-то специальное внимание этому уделить. И вспоминать по вечерам, как-нибудь себя окутывать специальному образу.

05:28  
Вот у меня-то точно есть, вот им не очень важна. И если слой травмы актуален хорошо, себя каждый вечер про это специальным образом говорить и напоминать. Вы регулярно так делаете, перед словом когда-то запоминаете. Да, и в этом смысле личностный слой действительно требует времени в проработке. И мы можем себе это время давать. Ну, то на что-то вышло, да, там как бы это другой слой и там еще копаться нужно.

05:58  
То есть вот как будто что я вижу. И он связан с этим слоем. Он связан как раз таки с тем, чтобы пройти во что-то из этого, из этого, выстроив новую себя здесь. Еще здесь? Коспец. В оружие. Почему можно сюда, а тут времени не существует?

06:24  
Но смотри, когда ты ощущаешь какую-то потребность, допустим, на уровне души, если тоже же потребность в контакте, например, можно ощущать очень по-разному. Можно ощущать, ну я просто хочу контакта. Кто готов? Кто тоже хочет контакта? Да? А можно, мне чё-то не хватает?

06:43  
Поэтому я хочу контакта. Когда мне чего-то не хватает, это всегда тоже про какую-то динамику. То есть это про попытку найти где\-то вовне чего-то добрать. И тогда нужно сначала работать, что это за дыра. Просто дыра здесь на уровне души где\-то находится. Потому что если я пытаюсь свою дыру чем-то заткнуть, то всё равно ничего хорошего за это не получится. Вот. А когда есть ощущение, что мне чего-то не хватает,

07:13  
Это пародинамику. Ну, то есть это нужно как-то вну... ну... Донаходить это внутри себя. И только потом возможен какой-то вот контакт на уровне души. Когда я внутри себя это дострою. Понятно, о чём я? Что это как-то последнее не выяснилось? Смотри, ты говоришь здесь, да, что мне чего-то не хватает. Ну, ты стоял в фигуре, говорила, мне чего-то не хватает.

07:41  
Я говорю о том, что ощущения мне чего-то не хватает, это про динамику. Когда именно в этом есть некая пустота, когда у меня нет движения, когда я в этом задумираю, это про динамику. Потому что когда это просто про потребность, то у меня будет много энергии, это искать в мире. Искать того, кто мне отразит.

08:06  
Кто со мной поиграет в этот контакт? Кто готов? Кто готов играть в новый контакт? Я открыта. Другое ощущение. Другое. Ощущение движения вперед. А мне меня боится. Вот. И я... Да. И тогда я просто буду искать в мире, кто хочет тоже такого вот контакта на уровне души. Я найду его.

08:28  
Ну вот из этой позиции, из позиции того, что я хочу, я хочу давать в этом контакте, да? И я тогда, ну, найду, как бы, кто-то мне это отзеркалит. А если я иду у меня от дыра, я хочу чем-то ее закрыть, то скорее всего я найду такого же, который тоже хочет чем-то закрыть ее. — Ну, что, поэтому у меня не получается, что я…

08:50  
Застопорилась. Вот, и застопорилась, да. И поэтому надо смотреть, там какая-то динамика. Почему я попытаюсь в какое-то ощущение нехватки? Скорее всего, здесь вообще про контакт какой-то части души с божественным. То есть она может Бога искать. Ну вот так. Кто еще? Как?

09:16  
Я не знала, что это будет.

09:45  
и, наоборот, в желании поддержки. У меня нет ожиданий.

09:52  
Всё.

10:03  
Ну, видимо, какая-то травма типа, что когда мне нужна была эта подплечька, реально. Ну, как бы я ее не получила. И поэтому вера в то, что кто-то может подпишет, мне просто не откроется. Я приняла тогда решение, а ну ладно, не то не может, не длится, на других не интересно, я поэтому буду сама себя подплечь.

10:27  
Ну и поэтому для меня каждый раз неожиданно, когда кто-то как-боже, он мне взрослый, показывает поддержку, мне настолько теплая благодарность. Вообще не ожидалось, что сейчас так поднимется. Классно, глубоко прошли, про контакты с миром, хотя я просто хотела на уровне тела пройти, не сжиматься так сильно, потому что я прям чувствую, что телесно сжимаюсь.

10:56  
и прошли в... я нашла части, которые... в котором было тяжело выдерживать шум да даже мне не очень шумная семья но даже тот уровень шума, который был для меня был туманчик

11:15  
У меня получилось, ну, как бы, дарить девчонкам переструктурует, то есть вот дарить титуал, в каком-то теплой ручке, в поддержке тем частям, которые они удерживали, и их перемести, я прям провела такую работу, переместила их, ну, в другую часть они не проконтактировали, они не прошли, они прошли по-другому. Ну, как по ей части, которая любит громкую музыку, любит, ну, этот смех, там, гидара и прочее, мне это всё нравится. Мне того же лучше.

11:43  
Что было интересно, это вот этот вот яд терапез, там, в этом, как бы, взрывномотечестве.

11:52  
перезаписывать событие, то есть если ситуация, правда, швах, и непонятно что там можно додать, то есть можно просто вернуться на шаг назад и перезаписать это событие иначе. И тогда уже из этого перезаписанного состояния на ту запись, ну как бы на...

12:14  
типа реально, которую я отсуну, реально, я уже не смотрю, есть какой больный тест. Человек тайно смотрит, есть такой больный. Пришел проход, и я его рада, что он пошел. Классно, да. То есть, по сути, мы возвращаемся на шаг назад, тоже даем так ресурс какой-то. Да, да, да. Дойдем на ресурс, и потихоньку шаг за шагом, и мы прописываем сценарий. Да, да, да. Очень здорово. Вполне рабочая история.

12:42  
Интересно, да, еще в твоем рассказе просто вот послушать.

12:47  
Это как раз таки про ту разрядку и про то напряжение, которое ты спрашивала в начале упражнения. То, что сейчас с Полиной происходит, — это разрядка этого напряжения. И оно как в воздухе может ощущаться, когда мы взаимодействуем с людьми, с клиентами. Сначала как будто сгущается что-то, то есть такое энергетическое сгущение, а потом оно начинает выходить. И когда мы просто даём этого места, просто держим.

13:17  
мы это делаем? Мы держим с вами пространство, создаем контейнер для этих чувств. Эти чувства, они прямо в этом контейнере переживаются, выходят в какие-то уже осознания, новые ощущения и всё остальное. И это тоже как один из важных аспектов работы с травмами.

13:39  
Спасибо тебе за этот опыт. Кто еще? Как? Мне кажется, что я вот на втором нашем блоге, когда ты стала рассказывать про травму, только инвестиции, мне кажется, я провалилась у всех своих детских травм. И сразу мне как-то вообще накрыло страшно, не слышала. Но я выбрала одни университеты, отказалась от подлетних травм. На самом деле, меня это выдало. Я не могу сказать, что...

14:08  
Это была моя тема для работы. Потому что вскрылась вообще глобально ситуация с отцом. На тему, в которой я работала, в принципе.

14:29  
работал. Как ты говоришь, что ругается. Придется, да? Видимо, это про это. Возможно. Возможно, какие-то другие методы уже требуются, чтобы совсем не консервативно пораза...

14:46  
очень сильно.

14:49  
Мне понравилось быть в роли на теракефта, потому что с этого уровня многие вещи представляются очень простыми и логичными. То есть, когда и там ты потом сразу с валютом травмой переходишь, ты можешь сравнить состояние. Когда ты на уровне теракефта, ты легко видишь проход, выгри человек.

15:18  
А когда ты в своей травме, ты... Безгранично, бестолковно становишься. Ну, где здесь выход вообще? Да, а где здесь выход? В выход на самом деле... В выход на сам взлет. Это, наверное, к вопросу о том, что можно какого-то внутреннего терапевта вырастить, который может быть будет показывать, где эти двери находятся. Конечно, можно.

15:42  
Более того, я вам скажу, что если у вас есть терапевт, это значит, что вы уже своего внутреннего терапевта, ну, вам кто-то его отзеркал, значит, у вас уже это есть. Вы просто его можете дорощивать постепенно, напитывать там тем, чем вам нужно напитывать. И, конечно, чем сильнее, тем больше он способен там справиться всем этим уровнем. По поводу проваливания. Смотрите, когда мы этот слой с вами вот так вот трогаем,

16:12  
это нормально, да, то что начинает вот это вот состояние, то есть мы с вами по сути снимаем защиты и начинаем смотреть на реальность в чем там наша личность находится, да, и то что становится как-то немножко грустно, это нормально, да, и здесь очень важно принять, что личность это такая штука, ну...

16:36  
которые действительно требуют особого внимания к себе, и духовными практиками это не закроешь. То есть духовная практика часто становится просто компенсацией неисцеленных здесь мест. И вот вопрос про то, что у тебя посыпалось, что все части между собой не связаны, вообще структура посыпалась, вопрос про то, что, возможно, тебе казалось, что занимаясь каким-то духовными практиками, у тебя будет автоматом исцеляться это. Это не так.

17:06  
То есть вот это требует очень особого внимания.

17:10  
И в этом смысле… Можно погрустить, конечно, про это, но просто это принять как зону такой работы. Ну вот да. Вот у Личности вот так. И, кстати, если мы ещё и подснимем ожидания от своей Личности, то ей вообще станет легче. Если мы вдруг перестанем от неё ждать, что она там срочно в счастье должна попасть, а мы же все от неё это ожидаем, что Личность, скажем, неплохо,

17:40  
в этой. А я сейчас такая, боже, у меня тут равн. Как мне еще быть счастливой? А мы ее там гоним как-то всячески, ну-ка давай там. И она там через эго пытается компенситься. Ей тяжело реально все это нести. А если мы просто скажем, что вообще в счастье пройдет, мы на самом деле вот в счастье не можем одной личностью пройти, можем только всей структурой туда пройти. Ей реально тяжело, когда мы слишком на нее много ожиданий вешаем вообще.

18:10  
должна идеально себя чувствовать с другими людьми и вообще ее там ничего не должно касаться. Если мы подвыдем из этой идеи, то мы понимаем, что Личность там…

18:23  
Ей может быть неприятно взаимодействовать с какими-то людьми, она может вообще не взаимодействовать. И вообще, что мы не со всеми можем, мы можем из других частей своих с кем-то взаимодействовать. Если, допустим, там... Ну вот я работаю, я вообще личность свою убираю куда-нибудь, потому что она нафиг здесь не нужна. Вот. Она там у меня сидит, я ее потом обратно забираю. Вот. Потому что здесь нужна информация отсюда. Например, да?

18:49  
И тогда я на нее не вешаю ожиданий, что она должна быть какая-то там супер там, проработанная, идеальная. То есть у меня могут быть свои травмы здесь где\-то или рубцы какие-то, да, или еще что-то. Вот. Но они не будут мешать. Но в нужный момент я на них, я вернусь и посмотрю на них. Когда я пойму, что там, допустим, с ценностью работала, работала, работала, рубец оставался, да, ну поняла, что прошло время совсем эту тему вытащить. Пошла и вытащила. Но это был процесс. То есть не надо требовать от себя срочно

19:19  
из этой ценности выйти, да, то есть ну постепенно, для неё важен как бы постепенный проход вот к исцелению, поэтому не надо ожидать от себя слишком много и когда ты вдруг видишь, да, что оказывается у тебя там есть ещё ну что-то это нормально ну есть какие-то рывцы, да, это нормально, просто это мое место, ты просто подвышла из иллюзии что как бы развиваясь сильно здесь, у тебя автоматом здесь наладится, и это не так

19:48  
людей, которые занимаются практикой. А по факту, во что это выливается? Это выливается в то, что человек, я такой весь практикующий, а вот реальных отношений с реальными людьми построить не могу. То есть, там, злость, падающая, что-то. Почему? Потому что все это прекрасно было закомпенсировано, но не решено. Поэтому лучше на это смотреть как бы…

20:12  
как есть. И это намного, да? То есть давать место тому, что есть. Это намного честнее, чем устроить какие-то иллюзии на эту тему. Ну вот. Кто еще? Как? Я сейчас смотрю, вы все совсем уже... Честно говоря, чем больше говорим, больше вопросов возникает. Да. Да, сейчас вроде бы все понятно, а потом все больше и больше.

20:34  
Да, просто раскручивается это все как бы информационные слои, они начинают подниматься. И вы сейчас будете просто это видеть внутри себя, внутри других людей. И чем больше у вас будет вопросов, тем больше ответов вам будет прилетать на эту тему. Вопрос уже несколько раз прожил тим. То есть в одессе это как бы навсегда, это негиально, а что-то сделать с этим или что?

20:59  
Ты знаешь, Рубец, ну вот для меня как я это чувствую, что допустим меня кто-то обесценивает. Ну вот, личность она, если в программе ценности находится, то есть у неё есть такая программа матричная, то я могу сколько угодно себе любви подавать, но меня там допустим обесценил кто-то, меня может это сильно не болеть. Ну просто такое вот, знаешь, как осадочек неприятный. То есть оно меня не травмирует, ничего. Но осадочек неприятный есть. Почему?

21:29  
Ну вот программа-то это остается про то, что мне важно быть ценным. И программа не отыгрывается. И тогда, если я хочу совсем выйти из этого, то мне нужно просто программу этого вся вытащить. Ну, это матричная социальная программа.

21:45  
Да, это уже другой уровень. А если программа остается, то... Ну, рубец там... Он не приносит сильный дискомфорт. Просто мы можем это осознанно замечать, что... Ну да, неприятно, не оценили, ну ладно. Да? То есть оно как бы... У нас внимание еще на этом месте остается, но сильно не болит.

22:07  
Жить не мешало. Жить не мешало, да. Потому что мы с твоим тоньше можем зашлифовать. Да, можно зашлифовать. Есть такие сейчас уже способы. Интересно, как это получилось? Как это рисовать, добавить? И образного было видение? Вот это вот проиграть эти вот мерки, да?

22:33  
садится, и появляется мама, которая заботится, и сначала ребенок пошел, потом он оживает, потом ему просто надо бегать, кричать, орать, и это было на опыте, это было интересно, то есть ему это было выразить, потом смог уже к маме вернуться, да? Ну, моя дядя кричает.

22:55  
это очень интересно в плане ощущения какой-то завершенности.

23:13  
Мне оказался слонким моментом, когда я была. Я была как в роли терапевта. И тут я ощутила сложности. И у меня был ступор.

23:30  
Я понимаю, что мне сейчас сложно поддерживать людей. Очень сложно. Я есть ощущение, что недостаточных ресурсов. Потом у меня...

23:43  
серьезно и странно, потому что всю свою жизнь я была тем, кто поддерживает, а поддержки в себе я сама вообще не получала никакой. И сейчас я нахожусь в процессе, когда я себя учусь поддерживать сама. И какой-то новый опыт, когда я уже чуть-чуть начинаю принимать поддержку со стороны. Как будто этот опыт у меня, и сейчас вот мой новый гомбинерский опыт был, я прям вижу, что-то происходит, то много, то есть уже что-то изменилось.

24:11  
И в плане, вот я получается вроде терапевтовая, я чувствовала себя в некотором ступоре, просто ступоре. Это полезно, я говорю, можно к блядь терапевтовую? Я прям так прочувствовала всю эту энергию. Сейчас скажешь, да? Сейчас иду. Да, слушай. Как-то мне это, ну, так немножко, ну, немножко так неприятно, да.

24:34  
И я понимаю для себя, что у меня такое время. Это нормально. Это же учебная группа, это нормально. В смысле. Да, вот опять же про требования к себе. Вот не надо. Ты же не реально клиентов за деньги пригласила и такого ничего. Я не умею. Это нормально, мы тут учимся. Мы тут ослаблены. И просто я понимаю, этот момент требований к себе высокое. Это один момент, второй момент.

25:03  
Несколько лет назад я просто не мог стать мне психологом, и сейчас эту идею вообще забыла. Поэтому пошла учиться. Нет, я для себя это делаю. Нет, хорошо, да, просто забава. Это моя личная потребность, чтобы была в тюрьму.

25:22  
И для себя сейчас в этой ситуации я постоянно думаю, я не могу быть психологом, даже не могу терапевт. Нет, я не могу точно забегать. Как бы в такой момент у меня немножко такое решение, оно исходит тоже из какой-то травматичности.

25:38  
Ну опять же, мы сегодня говорили, что для тебя это процесс, и то, что ты дала внимание сначала себе, исцелению этого, это правильно. Потому что гораздо хуже было бы, если бы не было в этом ясности, и были бы куча компенсаторных механизмов. Но ты сейчас честна в отношении себя, и это очень здорово. Ты говоришь, мне сначала самой нужен ресурс.

26:00  
И это очень здорово. Ты не говоришь, а я тут. И не идёшь терапевтировать свои травмы об клиентах, например. Такие тоже есть варианты. Поэтому здорово. И опять же ты даёшь себе время. Для тебя это важно сейчас. И не требуй идеальности точно. Потому что опять же фигура терапевта внутри нас — это не личностная история. А мы как бы от личности уже требуем.

26:30  
Мы требуем быть тут идеальным терапевтом. Понятно, да? Терапевт – это не личностная штука. Ну, там есть часть личности, то есть мы же должны что-то говорить там, ну, да? Но вообще терапевт – это больше, да, из души, из откуда-то отсюда. Поэтому не надо это требовать, это от личности.

26:50  
То есть здесь важно что-то простроить на уровне личности, ты как раз этим занимаешься. Да. Но вообще там поток этот идет из других мест. То есть личность мы простраиваем для того, чтобы это проводить. Чтобы, ну, дурь по словачьему я же даю. Ха-х

27:19  
очень.

27:21  
трансцендентный опыт, вселенское сердце, вообще. В итоге я пришла, а потом в какой-то момент, дает вещи, я понимаю, что я очень хеамин на уровне личности, энергии. Получает любовь, то есть тот опыт, который был, который, ну, он говорит, привет. Ну, то есть прошлое, после часа, он говорит, привет\! Вы мне напитаны в душах. Ты вообще, что вообще было? Ну, сложно всегда. Пока там по пути, а я тут с прошлым по нему.

27:51  
Да, это важно. И это тоже честно. Ну как бы да, то есть это же тоже расставание с какими-то иллюзиями. Опять же, иллюзия про то, что вот здесь вот работает, типа тут здесь всё должно автоматом. Нет. Не получается так. Мне тоже это тоже непонятно, но в том плане, если ты получаешь, может, влюбов на уровень руха, почему-то не решает точно, что вопрос я не понимаю, что ты не понимаю. Потому что на самом деле только наше сознание всё решает. То есть...

28:19  
Смотри, когда мы Дух не расширяем своё сознание, а просто, как сказать, мы как из задней двери сюда заходим, особенно трансцендиотных опытов, трансовых состояний, ну наркотики, например, от самой такой способной, всякие там, психоделики, вот сюда заходят, да, здесь типа мы всё видим, какое всё большое, как мы всё со всем связаны, но наше сознание по факту не расширяется. И когда проходит действие,

28:49  
Это вот состояние наше сознание, как отсужается сюда. Понятно? Потому что настоящее расширение сюда — это когда я постепенно интегрирую в себя все эти части. И тогда каждая моя травма, не просто всё из любви состоит, я смотрю смысл…

29:17  
Мой попадать в эту травму, например. Что мне это дало? В чем был опыт? На чем я выросла? И тогда я постепенно таким образом наращиваю свое сознание. И тогда здесь происходит исцеление, а здесь расширение сознания. То есть это работа сознания и ничего другого. А у нас есть иллюзии по поводу того, что что-то другое совсем не сознание. И сознание тут не причинало. Ну вот.

29:46  
Да, Саша. Скажите. Я уже забыла, что хотела рассказать. Ты про себя расскажи. Про себя? Про себя не было. Очень интересно, не знаю, почему эта тема вообще была сегодня, а меня никогда не беспокоило, я к ней никогда так не относилась. У меня был запрос даже, я пыталась его с тобой на сеть, и когда судишь, то я боюсь...

30:12  
Не то что группа людей, как-то боюсь принимать знания и большие аудитории. Когда мы там начали шагать по возрастам, у меня четко всплыла картина, как мне в 6 лет у меня была медицинская, меня забрали в больницу, и я там убегала от врачей, они меня поймали, положили на ту кушетку, и завезли в комнату в учебную, где человек 300\. Сидели и смотрели на меня, вот как меня разожили.

30:41  
И я только что вспоминала себя на мысли, может быть из\-за этого. Всего у меня осталось вот такое вот отражение какой-то учебы, знаний каких-то. Не то что знаний. Я могу учиться, но мне нужно долго привыкать доверять этим людям. Может быть вот это. Ну я поняла, что это какая-то теперь прямо травма, в которой надо еще дольше очень копаться. Ну это такое.

31:08  
прямо вместо быть, потому что я так, пока была у тебя на марафоне, прорабатывала все эти травмы.

31:17  
Прямо глубоких травм детства я не накопала в себе. А вот в этом теме, почему я боюсь экзаменов, сессий, когда мне нужно перед аудиторией какой-то выступать, на первый раз у меня пришло ощущение, такое же было, как у меня в зале в операционном, что на меня все смотрят, а я ничего не могу сказать. Вот наркоз, потом хожу, хожу, и такая незащищенная.

31:45  
Я на поле надорвала, вообще она там еле выходила из моего состояния. Ты уверена? Ну, уверена, что это так. Моя проблема, мой запрос такой.

32:01  
ситуацию, да, человек лежит на столе. Ну это как раз... Мамочки, мамочка, фигуры мамочки не поможет. Ну как бы мне пришло, попробую передаписать. Ну то есть, этот сюжет просто... Докторит себе ресурсный. Вот, и уже там дальше, ну, я вижу просто там, не чётный слой, ну как бы, не всё сдано. И там есть другие слои, да, просто это не... Да, я просто поняла, что это тоже такая тема, которую нужно было пронаборщить. Это не личностный слой, да, там есть другие слои, поэтому просто дальше не пришло.

32:31  
В первый раз, не знаю почему, может быть после нашей сезии, как-то начало что-то делать Ну, у нас, смотри, да, у нас просто психка, она же постепенно готова информацию какую-то воспринимать Поэтому нормально, что ты там сначала одно что-то осознаешь, потом следующее что-то, потом следующее Это нормально, то есть мы не можем все сразу Если у нас сразу вся информация, которая у нас в бессознательном заложен, свалится Ну, мы это просто не выдержим, у нас пригорят красные лампочки просто в мозгу, да, и все

33:01  
и все что угодно. Поэтому постепенно, это нормально. Мне ради, что я хотя бы нашла... Мне почему-то кажется, что это такое верное направление, из\-за чего у меня такое отношение... Как-то в моей жизни сложилась мпс людей, всего-всего, что начало закрываться, и что все-таки она идет оттуда, а не откуда я там 20 лет думала, что она идет. Да, возможно. Да.

33:25  
И мне понравилось быть немножко терапевтом, как я взяла на себя почему-то инициативу. Сказала, можно я? Тебе позволили? Позволили. Надеюсь, что позволили. Надеюсь, что не дождалась ответа. Я прямо прочувствовала поле инута потребности, она какая-то очень близкая оказалась.

33:54  
энергии, ощущение резко, и мне хотелось продолжить. Но смотрите, такое может быть, что даже когда мы там работаем тройка в четверг, и вдруг у кого-то идет сильная энергия, тогда очень важно просто говорить, ребята, у меня есть энергия, мне важно поделиться сейчас в процессе, и это нормально, да, ну в смысле там... Я это видела, я очень рада была, что ты здесь. Да, хорошо, спасибо. Ну а для меня то, что это было неожиданно, это было именно то, что...

34:22  
потому что я ошибканная, я сложена, я знаешь, там, где я ожидаю, там нет Так, преодолели, ты в сопротивлении твоего сознания Да Круто, спасибо Спасибо Ань, скажешь что-нибудь? Я вообще в каких-то своих процессах Я прям понимаю, что у меня глобальная какая-то перестрока пошла в свои какие-то демоны просто

34:48  
Хорошо. Здорово. Сейчас секундочку я посмотрю, там нет у нас вопросов. В чате.

35:03  
Если травма больше, чем один слой, то это уже не только личностные. Личностные это подбивает обычный один слой.

35:10  
Личностный — это и есть один слой. Помнишь, мы в той… Ты смотрела же первый, да, семинар? Вот там я прям рисовала личностный, ну, может быть, с телом ещё связан, да, вот… А, вот эти круги, которые… Да. Потом идёт родовой слой, да, потом вот эти все. То есть это один конкретный слой. Ну и наши темы, я тоже там рисовала, что они могут жить сразу на нескольких слоях. И тогда мы учимся просто это различать, это тоже какой-то процесс, да.

35:40  
на личном так, но заметно, что там что-то есть дальше. Так, ну я тут наверное уже отвечу сама, давайте тогда вот все такие... Можем вы допрашиваться. Да, проживайте в общем свои процессы, удачи вам. Спасибо, спасибо, спасибо. Продолжайте работать. Ну, что-то я буду ездить, я буду я уж... Да, да, да.

