00:01  
Это все обучение творчество.

00:07  
что я очень умею вас учить. Будем просто вспоминать то, что вы и так знаете. Поговорим.

00:19  
Все знаете, просто... Просто, как тебе говорила, программа за друзьями. Да, будем ее, да.

00:40  
Я не буду с тобой лето садиться.

00:51  
Я в общем придумала такую фишку только что. Даже прикол, который здесь присутствовал. В общем, то, что мы здесь будем делать, оно будет направлено одновременно на наше левое пулышарие, которое логическое, на наше правое пулышарие, которое творческое.

01:12  
Если же на этом стуле, значит я точно вмещаю правое повышение. А я думала, можете не писать схему в этот момент, не записать. Там нет логики в этом, потому что я буду говорить здесь. А то, что я буду вмещать столовую схему, там уже можно будет записать, там уже будут схемы. Это все будет в место. Ну все-таки достаньте.

01:36  
Пока я буду вверх туда-сюда, вы просто будете ходить в легкие состояния без умеренного сознания У нас тут одни женщины, поэтому начнем точно справа

01:56  
максимум

02:02  
То есть что-то записывать надо будет? До этого желания Если ты хочешь, просто так и ты быть

02:14  
СМЕХ

02:19  
Ну что, на самом деле, как всегда, мне хочется спросить, как вы и зачем вы пришли, потому что у меня есть своя идея, о том, зачем вы пришли зимой. Но я уверена, что у вас есть какие-то свои по этому поводу.

02:36  
переживания внутренние, концепции и т.д. нам нужно здесь как-то синхронизироваться

02:47  
Не очень долго, потому что у нас основа в реверсах. Да. Учились, да.

02:57  
Ну как зовут? А, извините. Меня Няня зовут. У меня отфиктовалась сильная идея обучения, я как-то настроен научиться.

03:15  
зрение углубить познание по поводу наших познательных процессов, чтобы вырасти еще что в этом смысле.

03:31  
Спасибо. Пока мы все совпадаем.

03:46  
Извините, на формате...

03:51  
Первый фонсус.

04:08  
Хочу. Наверное, я в большей степени иду за... Я хотела, чтобы ты не был...

04:16  
Я чувствую...

04:28  
Слушай, наговорись, ты конкретно в этом. Лучше. Окей.

04:42  
я вообще не сел, мы с тобой это обсуждали уже. Есть какое-то понимание, что что-то работает. То есть я периодически проверяю, причем мне периодически прилетают уже запросы из окружения, что как бы посмотри-ка мне кто это. И я понимаю, что работать-то оно работает, но...

05:08  
здесь как бы и хочется именно понять, а как оно работает, да? И как это выстроить система. Как это работает? Это у нас с Сашей любимого праздника. Как это работает? Да, и на этом мы сегодня тоже будем отмечать.

05:27  
мне откликнулось тоже про обучение, потому что интуитивно все очень близко, понятно.

05:40  
Убещение, к сожалению, пока еще не было. Первое мое убещение у тебя. Ну и мне хочется, да, хочется структуры, хочется... Из-за эракционального вот отчета туда немножко связи построить. Окей. Буду ходить туда.

06:02  
Меня зовут Саша.

06:06  
А как это работает? Потому что действительно огромное количество запросов, и да, вроде идет с яркостью реальности, но все равно... Блин, не глюшит ли меня? И вот понять правильность и истинность.

06:27  
Ален, значит, вы знаете. Привет. У меня коротко. Я, во-первых, два пункта. Это абсолютное доверие. И второй пункт – это познание себя бесконечно, которое ты мне помогаешь раскрывать. Здорово. Ты попала просто тебе.

06:48  
Не было, когда я сказала, что для меня обучение это в кавычках, на самом деле для меня это про то, чтобы вспомнить себя, помочь, вспомнить себя, это на самом деле вы все знаете, вы просто так вспоминаете.

07:09  
Мне интересно всегда узнавать новое в такой области, потому что я вижу, как оно работает, но тоже не понимаю, как это работает. И у меня на самом деле самый большой вопрос это раскрыть себя. И мне очень интересно еще другим людям взаимодействовать.

07:28  
Спасибо.

07:31  
Я не знаю, как это делать.

07:34  
Раз в 10 я не причитывала просто, что будет 20 семиналей, и ничего не поняла. Но я с девять, поэтому я с девять. Класс\! Вот это точно из правого полушария. Тебя просто нету, а я поясню. Здесь есть фишка, я ее придумала прямо перед семинаром. Когда я сижу здесь, мы работаем с правым полушарем, а когда я сижу там, мы работаем с левым полушарем. Поэтому когда я сижу здесь, не надо пытаться ничего записывать. То есть вообще не надо. Когда я сижу там, можно.

08:04  
тоже не обязательно, но можно вот так спасибо Юль, у нас там в чате всем слышно? сейчас еще раз скажи, когда он был перевернут было плохо на своем движении

08:20  
А вы что-то здесь делаете? Мы? Да. Я, ну, тема для меня такая. И вот насколько на станоках, мне кажется, спасибо очень много узнала для себя всего. Как вот прям экологично, правда, работать там с собой, с какими-то там зеркалами знаками. Мне кажется, много. Но я знаю там еще копать и копать, чего-то я точно не знаю. И мне все это очень интересно, чтобы даже проработать там с собой, с кем-то, может быть, все это было очень... Вот как у тебя получается, гармонично, экологично,

08:51  
Слышь, поснимай.

09:02  
Это тоже очень верно. Мы сейчас будем понимать эту информацию на самом деле, потому что, знаете, я когда готовилась к этому семинару, я такая, ну да, конечно, у меня есть там куча информации в голове, я уже 10 лет этим занимаюсь на самом деле, и куча там, где училась, и не училась само как-то, приходила. Но я понимаю, что информация, которая...

09:29  
которую мы просто храним на полочке, она не живая.

09:38  
Поэтому я конечно приготовилась, ну как бы структуру чтобы тоже некоторая была процесс, но я настроена на то чтобы поднимать информацию так, как она будет рождаться прямо сейчас. Вот из того информационного поля, который есть сейчас у нас здесь в пространстве, мы будем учиться его чувствовать и тоже получать какие-то образы информации. Ну это собственно говоря основная цель, которую я ставлю в принципе на грубку.

10:10  
Давайте начнём. Я не услышала никакого диссонанса между тем, что я хочу, о чём я делаю эту группу, и тем, что хотите вы. Это к счастью. Поэтому можем просто приступить без всяких самостроек. Окей. И сейчас будет чуть-чуть информации для левого слушателя.

10:35  
Что такое бессознательное, что знаю все? Да. Скажите, что-то я. Дядюшку проехал, век назад практически открыл такое явление как бессознательное. Вам рассказать, как он его открыл? Ну, хорошо. В какой-то момент, они же занимались гипнозом со своим другом.

11:01  
И в какой-то момент он увидел очень простое, на самом деле достаточно очевидное явление, что человек во время гипноза начинает говорить что-то или делать что-то, о чем он не помнит, когда человек просыпается от этого гипноза. И, наблюдая за этим, они доставали оттуда информацию про детство как-то, про какие-то математичные переживания, потому что он работал с различными…

11:29  
не то чтобы отклонениями, но достаточно сильно изменёнными состоянием сознаниям людей, то есть там были такие пациенты разные у него. Вот. И он просто увидел на самом деле этот очевидный факт, который ему никто не ловил на тот момент, это было гениально. Спасибо ему большое за это, потому что сейчас мы уже спустя век ушли намного дальше в изучение этого предмета.

11:56  
На тот момент вам открыл существование личного бессознательного. То, что у нас есть некая часть, которая не осознаётся. Эту часть вы можете просто воспринимать как психическую часть, вы можете воспринимать это как часть мозга, более биологически на это смотреть.

12:15  
Он говорил о том, что у конкретного человека есть сознание, это то, что он воспринимает, человек в моменте. И бессознательное — это то, о чём он забывает, где хранятся различные переживания, опыт его, личный. И есть так называемое сверхсознание — это некие нормы, традиции, которые давлеют на…

12:42  
индивидуальное сознание любого человека. Это было феноменально на тот момент, но, собственно говоря, появился его ученик Ют, который пошел в это все еще дальше. И он сказал о том, что существует еще некое коллективное бессознательное. То есть, не только каждый отдельный человек обладает вот этой уникальной конструкцией внутри, но еще есть некий общий план, который

13:11  
Которому мы как бы подключены и все, но мы не являемся целиком им. И в этом коллективном бессознательном находятся такие штуки как архетитмы. Про это тоже говорили мы ими. Это некие первообразы того, что мы все переживаем. То есть некое такое символенное обозначение...

13:35  
общих, общечеловеческих процессов. И, как пример, это архетип матери. О чем он говорит? Он говорит о том, что в нашем коллективном слое Бесознательном есть представление о том, что такое идеальная мама, по качеству, какая она должна быть, теплая, любящая. И даже если мы не имели такого…

13:58  
тёплой любви к маме, мы всё равно знаем откуда-то, что она должна быть такая, да? Откуда мы знаем? Из нашего коллективного бессознательного. Вот, в общем, крутые вещи открыли дяди. Вот. Но мы с вами будем ещё глубже тогда обрываться. Но чуть-чуть попозже. Сейчас давайте просто изобразим, как примерно выглядит наше сознание, наше бессознательное. Это, конечно, очень условная схема.

14:32  
Ну и вот это бессознательное, да?

14:38  
И граница, я бы сказала, которая здесь нарисована, она очень условна, потому что мы не знаем, где заканчивается бессознательно. Вот на данный момент мы этого не знаем. Я условно всегда говорю, что представьте себе, что вашу реальность фламирует на 5% сознания, на 95% бессознательно. Но это цифры никто это не изучал, никто не знает, как это померить, да? То есть это просто приблизительный.

15:00  
Поэтому где заканчивается граница нашего бессознательного, мы не знаем. И то, что мы делаем в расстановке, на самом деле мы это по многому исследуем. То есть мы смотрим, какие ещё слои бывают, а какие ещё слои бывают у этого бессознательного. И мы будем с вами сегодня щупать вот эти различные слои. Что вот это такое? Это очень важная вещь. Это граница, которая отделяет наше сознание от нашего бессознательного.

15:28  
что такое-то граница мы могли почувствовать, если хотя бы в своей жизни были изменённые состояния сознания, таких конкретных изменённых состояний сознания. В принципе, даже в алкоколе мы находимся в изменённом состоянии сознания. То есть, когда то, о чём писал Хастанэн, когда-то точка сборки задвигается, когда то, как ты форматируешь реальность, вдруг резко меняется, ты начинаешь форматировать её как-то под...

15:52  
Я не предлагаю ходить в изменённое состояние сознания грубыми способствами, на самом деле это сделать гораздо проще можно. Опять же мы это делаем на наших группах регулярно. Почему это важно в работе? Потому что представьте себе, что на этой границе примерно есть такая штука, как наблюдатель.

16:20  
знакомы ли вы со своим внутренним наблюдателем? Поднимите руку, кто не знаком. Все знакомы, классно. Я на всякий случай проговорю об наблюдателе. Это такая штука, когда любой процесс, который происходит здесь и сейчас или в нашей жизни, вдруг мы как будто можем подвыть из него и посмотреть на него со стороны.

16:43  
Когда мы сидим на расстановках, мы сидим в наблюдатель, да, и смотрим на то, как наши внутренние фигуры разворачиваются как-то в поле. В общем, ясная тоже вещь, да? Что такое наблюдатель?

16:58  
Наблюдатель — это мощная фигура. Почему? Потому что как раз-таки это та наша часть, которая может нам позволить заглянуть в наше бессознательное. В обычном нашем состоянии сознания мы, как своим наблюдателям, повёрнуты на ту реальность, которую мы привыкли воспринимать, на вот эту вот привычную форматированную нами реальность.

17:23  
Но если мы немножко меняем, воздвигаем эту точку сборки, меняем нашего наблюдателя, то как раз-таки в этот момент мы с вами можем идти за той информацией, которая заложена здесь. То есть мы как будто поворачиваем глаза, которые смотрят на сознательную реальность, на бессознательную реальность. Это делает внутри нас наблюдатель. И...

17:52  
Вот эта граница, которая отделяет сознание и осознательное, это не что-то жёсткое, да, то есть она у всех разная и она может меняться. И я бы сказала, что если говорить как по биологической точке зрения, то человек, который больше с левым полушарем соединёт, он больше, наверное, будет содентифицирован и восприним, чем, конечно, в сознательной какой-то деятельности, да.

18:19  
а человек, который больше соединен с правым пулшарем, то он больше будет восприничен к содержанию, которое содержится здесь. Интересны еще цифры. На семинарии Гурицего-де Баркета, у которого я была буквально на днях, прошла неделя, он привел... У него просто очень много знакомых физиков, потому что он...

18:43  
рассматривает всё это с точки зрения, ну, конкретно физических исследований, в том числе, да, и он привёл такие цифры, что это кто-то там открыл, я не знаю, кто был.

18:58  
Наши левые полушария способны воспринимать информации примерно от 30 до 64 бит в секунду. То есть информация, которая может зайти нам через левую полушарию, вот такое количество. А наше правое полушарие может воспринимать информацию примерно до 2 миллионов бит в секунду. То есть представляете разницу.

19:26  
Да. Ну мы почему-то этим не очень пользуемся. Как раз таки наша задача на этой группе научиться этим пользоваться, потому что это очень круто. Мне так кажется. Вот. Теперь мы переходим сюда. И поскольку следующей нашей задачей я ставлю...

19:54  
почувствовать, какие есть еще слои, по тому, те, которые открыли, собственно, были от проекта ЮНГ в нашем Бесознательном. Хотелось бы немножко сдвинуть вашу точку сборки с вашей сознательной деятельности на вашей Бесознательной. Для этого давайте сделаем большую практику.

20:16  
Там все слышно или в чате?

20:29  
Спасибо за внимание\!

20:33  
Глаза помогают вам грузиться внутрь себя и уже запустить работу правой.

20:45  
Почувствуйте внутри себя ту часть, которую вы назвали своими предателями. Почувствуйте, где внутри вас она находится.

21:09  
представьте себе, как вы, своим намерением, поворачиваете этот образ наблюдателя внутри себя, на то, чтобы замечать сигналы вашего бессознательного.

21:27  
очень тонкий сигнал.

21:31  
Жизнь не обращается...

21:39  
ваши интересные ощущения.

21:45  
и округлить ваши чувства.

22:18  
просто представьте, что вы как будто приглашаете ваше бысознательное войти с вами в контакт

22:33  
и отдавите место той информации, которая хочет проявиться для вас.

23:00  
чтобы готовы доверять, потому что будет рождаться из вашего бессознательного.

23:17  
Мы готовы слышать.

23:22  
и вы готовы входить в резонанс.

23:27  
с тем, что сегодня будет рождаться в поле.

23:37  
Это важная информация для нас, если это будет так, если это будет для нас правильно.

24:04  
почувствуйте насколько мощный этот инструмент инструмент, который живет внутри вас

24:15  
Но, на самом деле, он готов поменять.

24:21  
если вы позволите, если вы впустите его в свою жизнь, в свою реальность.

25:19  
Видите, как смягчается пространство внутри вас, вокруг вас.

25:42  
Вы чувствуете, что это состояние очень мгновенное?

25:49  
вы можете осознавать, что происходит.

26:01  
просто вы видите эту реальность немножко мягче.

26:10  
Немного слабо одни.

26:46  
просто оставаясь в этом состоянии вы можете открывать глаза тихонку сохраняя это велкое состояние

26:58  
в связи с познанием.

27:12  
И это не является каким-то глубоким трансом, который нам совершенно не нужен. Это просто является состоянием восприимчивости, большей восприимчивости к окружающим процессам, к той самой деформации, которую мы способны воспринимать в количестве 2 млн мегабит.

27:39  
И сейчас я переразлю это состояние.

27:50  
какие слои существуют в нашем сознании.

28:01  
И давайте мы будем с вами это делать прямо через практику. Постепенно, да? Я буду вставать это так. Это сознание.

28:20  
Первый слой бессознательного. Личностный слой.

28:31  
Это собственно говоря то, что было открыто Фрейдом, да, и то, что мы... с чем мы встречались много раз, когда мы работали, например, с вашими травмами. Та информация, которая содержится внутри нас про нашу жизнь, которую мы здесь жили, да, в этом облашении, в этом дереве.

28:57  
Я сейчас просто думаю немножко, как лучше сделать сразу Шупать один слой или сначала все записать, а потом все пощупать Вам как удобнее? Сначала все пощупать Или сначала записать, а потом все пощупать Да, я просто чувствую, что прямо это пошло Что хочется записать Мы сможем делать все это одновременно Но нужно это как-то разделить немножко

29:24  
Давайте тогда запишем, а потом все по очереди пощупаем. Следующий слой это родовой слой, это то, с чем работают стандартные расстановки, системные расстановки. Они работают с родовым слойем или системным слойем,

29:53  
Это информация про то, в чём жил наш род, про наших родственников, дедушек, бабушек. Считается, что у нас хранится информация в семи колен, но у меня ощущение, что на самом деле это никак не ограничено, и мы можем вспоминать очень разную информацию и с разной информацией входить в контакт. Например, у нас в расстановках были такие фигуры, как

30:23  
или когда ты берешь фигуру, просто любую ресурсную фигуру из рода, не важно какого поколения, если ты это старишь, если в это есть проход, если с этим есть контакт, это начинает работать. Это все, собственно говоря, системный слой. Ты тоже можешь, ну, много уже в пространстве, и в этом много достаточно информации, в этом много где могли быть.

30:49  
Здесь есть еще один слой. Я его куда-то сюда, наверное, определяю. Больше вот в личности имеют отношения. Но он как будто входит в него, поэтому я не всегда его обозначаю как отдельный слой, потому что редко, когда работаем с ним прямо прямую. Обычно он все-таки включен в любой процесс, в который мы делаем. Это слой тела.

31:17  
Интересная информация.

31:23  
С этим слоем можно работать отдельно.

31:30  
Но обычно всё-таки требуется чего-то ещё дополнительного. Но иногда бывает так, что ты работаешь, работаешь тему какую-то достаточно долго, и уже всё на всех слоях копано-перекопано, и на самом деле остаётся убрать только занозово с одного этого слоя. Поэтому это тоже нужно иметь в виду. Что, ну более того, в каких-то своих исследованиях мы поняли, что всё-таки личностное сознание и сознание тела — это две разные штуки.

32:00  
То есть тело обладает своим собственным сознанием, и поэтому с ним важно про что-то договариваться отдельно. То есть как-то иногда с ним ходить в контакт отдельно тоже важно.

32:16  
Субтитры сделаны с помощью СССР и ССР.

32:18  
Следующий слой. Дальше все зависит от того, насколько вы верите там в всякие воплощения и перевоплощения. На самом деле здесь совершенно не обязательно в это верить. Я так подозревала, что вы не верите. Но на всякий случай скажу вам, если вы вдруг встретите кого-то, кто не верит, я не предлагаю бороться с этим. Потому что не верить в это, это тоже нормально. Это часть нашей земной реальности, как бы, да?

32:49  
Здесь работает не вера, здесь работает совершенно другое.

32:54  
Мы можем воспринять это как метафору некоторую, которая существует в том же коллективном бессознательном. Это то, что называется прошлыми жизнями, корническим словом. Но вы можете просто, если вы выходите на это, и, допустим, человек в это не верит, вы можете называть это просто некой метафорой, которая резонирует с какой-то информацией, заложенной внутри. Можно называть это исторической памятью,

33:24  
и культуре человека, который хранится внутри каждого индивидуального, несознательного.

33:41  
На моем опыте были такие люди, которые совсем не верили в это. Если бы начать говорить, что ты там, вот, смотри же, ссорься, сказали бы, спасибо, шо, я пошел. На обычном мужчине. Потому что женщины все-таки более гибкие к этому.

34:06  
Ну и таким людям просто можно говорить, воспринимать это как метафор, как игру, да, потому что если это где\-то с какой-то ребенок, он когда играет, у него же откуда-то всплывают образы, всплывают образы там каких-то, я не знаю...

34:21  
войнушек, напланетян, ещё чего-то. Мы не можем взять из ниоткуда никакие образы. Любые образы мы берём из нашего бессознательного. Ну, то есть абсолютно любые. Нет образов отдельных от нашего бессознательного. И поэтому неважно, было это на самом деле или не было. Если это есть в нашем бессознательном, оно как-то на нас влияет. Если оно резонирует с нами, оно как-то на нас влияет. Поэтому неважно, превыплощались мы там где\-то или нет.

34:51  
она для чего-то нужна, она с чем-то резонирует, мы можем в этом что-то поменять, это самое важное.

35:05  
Ну и, собственно говоря, есть еще более сумасшедший слой, который тоже можно воспринимать как метахор, но он, блин, такой рабочий. А рабочий он знает в какие моменты.

35:23  
Я часто встречаю людей, не знаю, может быть, только в моей реальности так, что вы скажите мне, возможно, вы тоже часто встречаетесь с таких людей, которые ощущают себя примерно... Я не из этой планеты, говорят они мне. Мне трудно здесь адаптироваться. Я не понимаю этот язык.

35:43  
Я таких встречаю очень часто. Может быть вы все. Как будто где\-то в каркере. Они из вашего тоннеля. Они из вашего тоннеля просто. Да, мы точно где\-то встречаемся. И с такими людьми, на самом деле, делаешь одну простую штуку и работает вообще феноменально. Человек вдруг начинает ощущать, что он может вообще жить как-то на этой планете существовать. Что вообще здесь есть что-то для него.

36:11  
А все, что ты делаешь в этот момент, ты просто соединяешь всем, откуда он там, и ему сразу хорошо становится. И неважно, на самом деле, или это фантазия, вот вообще не имеет значения, правда? Потому что для него это реально здесь и сейчас, у него есть резонанс, у него есть резонанс на чувственном уровне, что я себя чувствую не здесь, я себя чувствую не в контакте с этими людьми.

36:37  
А тут вдруг я себя чувствую здесь и в контакте, да, то есть здесь что-то появляется. Вот. И происходит изменение информации внутри. Поэтому я не знаю, хотите верить, хотите нет. Я не предлагаю абсолютно 100% на это доверять, но такая и метафора, как инопланетные слова, она существует.

37:05  
Опять же, это приходит во снах. Возможно, как будто снилось это когда-то. Точно, мне кажется, всем снилось ощущение полета, какие-то такие вещи. Наши сны – это прямой путь к нашему сознательному.

37:22  
в наших снах не содержится ничего, чего нет в нашем бессознательном. Соответственно, если это содержится в нашем бессознательном, по какой бы то ни было причины, было это на самом деле или этого не было, это рабочая вещь, это для чего-то нам нужно, это что-то значит.

37:49  
И вот я не знаю, является ли следующий слой на самом деле следующим, или это просто какой-то еще какой-то слой, и нельзя сделать такой градации, там 1, 2, 3, 4, 5\. Ну просто это какой-то еще один из слоев. За каким он следует? Не знаю.

38:10  
Я бы назвала это межвоплощенческим слоем. Это те воспоминания или те ощущения, когда что-то происходит, когда мы еще не родились.

38:27  
когда мы где\-то в другом каком-то пространстве находимся. Нет, круг сансара это хронический слой.

38:44  
Когда мы работаем с духом, душой, с вышелья, это все по отчасти имеет отношение к этому слою.

39:02  
Вы же чувствуете, как расползается вибрация нашего подсознания?

39:16  
Есть еще такой слой, он тоже не относится к следующему, он просто является еще каким-то находящимся тоже здесь. Я, наверное, просто уже отдельно буду здесь писать.

39:32  
Это слои параллельных, так называемых, миров.

39:40  
Но на самом деле это ощущается гораздо проще, чем это называется, потому что это про то, что у визотерики называется астральным, например, миром или миром духовным. То есть в пространстве, в котором мы живем, есть куча миров, которые не физические, но которые мы можем каким-то образом воспринимать.

40:18  
В расстановках это может выглядеть как, например, какие-то там... Ну не только в расстановках, на самом деле, много изоториков в этом работе. Сущности, например, да, они живут в параллельном мире, они живут в австралиином мире.

40:36  
какие-то учителя, наоборот, из более высоких каких-то миров. Там Ангелы, Архангелы — это более высокие миры, которые мы тоже можем воспринимать. Это те миры, которые существуют здесь и сейчас, но они просто более тонкие, и нужны определённые настройки, чтобы их воспринимать. Но мы это разворачиваем тоже в процессе работы с осознанием.

41:00  
Отключаешь этот эндопланет? Да, это разные вещи.

41:07  
Мы сейчас это пощупаем. Потому что говорить об этом классно, да, но здесь самое важное это видеть, чем отличается это энергетически. Есть такой слой, я на него редко выхожу, честно. Может быть пару раз все время, но тем не менее я на него выходила.

41:33  
И тем не менее это тоже можно воспринимать как некоторую метафору, можно воспринимать как реальность, как вам больше нравится, но это тоже как-то работало. И это параллельные воплощения.

41:57  
В моей практике это выглядело примерно так, что человек вообще не ловил себя, ну как-то не очень вообще понимал, зачем он здесь, почему он здесь. Депрессия была сильная. До тех пор, пока мы не вышли на этот слой, и пока из параллельного мирового, из параллельного воплощения он не встретился с какой-то частью своей души.

42:24  
Почему-то именно из этого слоя имена доделалось. Я не знаю, почему. Но это сработало. Состояние изменилось. Не важно, была ли это метафора или правда. Правда. Потому что важно, чтобы был резонанс на это.

42:40  
Кхм-кхм.

42:44  
Вот. Возможно встретить еще что-то. Здесь можно продолжать этот список. Там есть все шаманские. Я бы отнесла их в другие. Есть еще разные штуки. Но вот это наверное самое часто встречающееся. Так.

43:12  
Лично у нас есть время это все пощупать.

43:22  
Сейчас я подумаю, как это будет нам самым прикольным все сделать.

43:34  
Давайте так. У вас же точно есть у каждого какая-нибудь проблема, запрос, задача и все что угодно. Наверняка, да. Вы можете продумать это сейчас про себя. Мы сейчас все эти слои поставим. Каждому из вас. И вы просто походите по разным слоям. Почувствуете, как вы себя там ощущаете.

44:02  
что у вас меняется. И в этот же момент вы можете почувствовать, на каком из слоев начинает сильный резонанс вашим запросом. Наверное, мы прям все-все сейчас не будем выставлять, мы поставим с вами основные.

44:26  
Будьте, пожалуйста, лично с наслаждением. Мы потом будем меняться, чтобы вы почувствовали разное. Будьте, пожалуйста, свое тело.

44:45  
Побудь, пожалуйста, родовой своим.

44:50  
Попыть, пожалуйста, кормическим слоем.

44:55  
Попутись, пожалуйста, на планетном слое. Сейчас лица я тебя не взяла, Пай.

45:05  
Вышенний слой. А ты повышенный швейчевый воплощенческий слой. Те, кто смотрит трансляцию, я предлагаю вам сделать все то же самое. Вставайте, вставайте пока. Прямо слои проявляйте, сейчас входите. Каждый свой слой. Прям почувствуйте, где вы находитесь в пространстве. Поставьте, пожалуйста, все эти слои какими-то фигурками.

45:36  
Слушайте\!

45:40  
И что вам нужно будет сделать? Вам нужно будет сейчас походить по этим фигуркам, неся с собой какой-то свой запрос конкретный, сформулированный, и почувствовать, с каким из слоев у вас идет резонанс.

45:57  
Сейчас кто сидит? Вы нашли свои запросы, соединили запросы. Вы можете прям начать ходить все вместе по разным слоям. И во-первых чувствуете их отличия по вашим тонким ощущениям. Чем отличается вкус, чем отличается энергия каждого из этих слоев.

46:25  
И в каком слое у вас идет резона с вашей проблемой, с вашим запросом? А можно еще раз сказать по другому слою? А ты можешь у них предупреждать.

46:53  
Давайте немного займемся по большому пространству. Разойдитесь чуть-чуть вот сюда, вот в сторону.

47:05  
Кхм...

47:13  
Спасибо за внимание\!

47:23  
Те, кто стоят в слоях, сосредотачиваетесь на своих ощущениях и прям чувствуете, какая внутри вас находится энергия. Мы будем потом сравнивать, чем она отличается одна от другой.

47:53  
Девушка мне выдал окрутины

48:03  
Прям записывайте у себя, как чувствуется каждый из слоёв. Позвольте этой информации сама вспомниться из вашего бессознательного.

48:17  
Вы делаете то же самое, только с фигурами. Фигуры будут тоже давать доступ к ощущениям каждого из слоев.

49:13  
не отсюда штормит, а здесь он перетратывает клетчатку. У нас есть что-то на всех слайдах. Там тоже что-то было. Да, ты можешь это просто как опыта записывать. Главное, чтобы ты еще научилась отлучать энергии, состояния в каждом из них.

49:44  
Это как красиво, как очень.

49:51  
Юля, я могу тебя уже поменять? Ты все пощупала? Да. Давай мы сейчас поменяем, например, тебя с Палиной. Чтобы Палина тоже походила и пощупала все с вами.

50:07  
СМЕХ

50:28  
Саша, ты готова поменяться уже? Да. Так, а поменять вас с Яной, например, это тело? Личность. Так, за разом.

51:21  
меняет у меня сходный промежуц тело.

51:44  
Спасибо за внимание\!

52:42  
Алина, ты все уже, да? Ты все уже? Давай кормить сейчас.

54:28  
Можно поставить так?

54:36  
Спасибо за внимание\!

55:50  
еще не ходил

56:02  
В

59:00  
Давайте с вами обсудим этот опыт. Удалось ли я почувствовать какую-то разницу? Расскажите, пожалуйста. Давайте начнем с уровня личности. Кто стоял этим слоем? Как это ощущалось?

59:20  
Первый, я стояла на личном слое. Мне казалось, что он очень плотно, очень заземленный, и в то же самое время ограниченный. То есть, как в мультиках показываешься, коробочка. Вот здесь было такое ощущение отрезанности. Отрезанности от всего остального. И, наверное...

59:45  
одного направления.

59:53  
все в теле прописалось да точно стоял?

01:00:01  
Я как бы дизонировала.

01:00:18  
Да, не спрятение такого наше. Да, то есть сознание тела, оно так же ловится. То есть оно не смогло в этот момент разделить. Да, а семь его не разделишь.

01:00:32  
кто как, что ощущал, когда подходил к этому слою.

01:00:38  
Я шкальлила, почему?

01:00:49  
как ты его сам свой-то ощущал?

01:01:00  
Личность. Очень надо вынесли. Мысли. Повалили сразу. Повалили, да, резко. Тело трагировало правой стороной почему-то. Так скребило. Ну, это что-то мое, видимо, просто.

01:01:35  
Спасибо за внимание\!

01:01:40  
Интересно.

01:01:45  
Я в личности увидела, как бы, исправку.

01:01:53  
Я не чувствовала ничего

01:01:59  
отличался от межвоплощенческого.

01:02:15  
Просто то, что ты говоришь, из края это не совсем про личность.

01:02:25  
про связь с духом, про связь с сверхсознанием.

01:02:33  
Это было ощущение, отличность и жуткость.

01:02:39  
что личность проявляется через определенную ткань. Там есть такая часть, о которой ты говоришь, да. Там есть еще другие процессы, есть такая часть.

01:02:55  
Моя личность не была самой спокойной, самой гармоничной, самой выстроенной такой работой. Никаких... Никаких... абсолютно. Хорошо. Окей. Словь тела. Кто был телом? Я была телом.

01:03:20  
Ощущение...

01:03:24  
все-таки границ важности, вообще важности пространства. Очень хорошо, я видела в этом состоянии пространство.

01:03:42  
Очень по-разному ощущались люди, которые нахудели. И каждому приходило что-то хотело сказать. Ну, я не сказала. Ну, как-то вот очень живая такая реакция, очень прямая. Все очень как-то. Инстинктивная, можно сказать. Да нет.

01:04:06  
И очень рядом с фигурой личности очень хотелось бы рядом быть. Вот, да. Бл\*\*\*, но и еще.

01:04:22  
Да, земля и блин, а что будет?

01:04:35  
Кто как ощущал, когда подходил? Ну, это у меня очень странно с телом было, но видимо это связано как-то с моим запросом, который я поставила, потому что в отличие от ящик, которые были плотными, я почувствовала, что я вылетаю, что я то здесь, то где\-то, где\-то летаю, и мне не хватает энергии для того, чтобы оставаться прикрепленной к земле. Интересно, как это было?

01:05:04  
Как это теперь? Как это подумаем? Правда, но это вообще странно. Прям нехватка заземленности. Вот как я ощутила. Ну, у меня интересный запрос, про то, что иногда прям не хватает энергии и хочется прям вот лечь, ну как депрессия, наверное, хочется лечь и лежать. И вот с этим запросом у меня тело... Я не могу даже взять в гадость, что бы это могло значить.

01:05:34  
И...

01:05:40  
Самый такой проявленный свой в данном запросе. Все остальные свои, мне мало интересово. Ну конечно, чтобы они полетали уже.

01:05:53  
То есть я просто про дело, я подошла...

01:05:59  
Ну, в общем, прямо четко обогначились, я хочу словом.

01:06:09  
А вы что хотели сказать? Я почувствовала энергию. Но я не почувствовала границы у тела как обычно. Как это может быть от тебе? Я не знаю. Я почувствовала, что там много энергии можно... Может быть в принципе, да. Закрутить, завертеть, раскрыть. Но это всё каким-то шаром таким.

01:06:39  
Я посчитала информацию и все, я почувствовала, вот она энергия клевая и пошла, как обычно. Не шевеляясь особо. As you wish. Пора группу про тело. А я тогда была же неинтересна, потому что у меня запрос был телесный симптом. Но когда я подошла к телу, четкая такая спокойная телотесть вообще не противоречит. Круто. Да? Может быть такой вообще не вопрос. Окей, давайте следующий слай посмотрим. Родовой.

01:07:08  
Ты у нас с Элортом. Да, очень, что я в мультфильме уже. Я постоянно вот очень слежу, что происходит с вами уже. Это какая-то сердечная история, огромная сила, очень жарко, мощная такая земная сила. Она не сдвигается, никуда ничего, она как-то стоит, и ну, чем-то. Но моего, видимо, ресурсу не хватает, для того чтобы, например, проводить...

01:07:36  
Я проходила к телу, то есть я чувствовала теплоту.

01:07:42  
Я чувствовала теплоту, но у меня опять ничего не слышу.

01:07:49  
Садитесь себе, далечко поставите. Главное, что это? Прошу прощения. Пока что не очень принимаешь родовую энергию.

01:08:02  
Вы у нас стояли еще? Да, я прорастала через 4 этажа корнями, таким толстыми, жирными корнями Ну и тепло типа было

01:08:16  
Не очень гармонично. Но стоят четко совершенно.

01:08:25  
Как вам было, когда вы подходили к этому слову? Мне поддержка очень была.

01:08:33  
ничего вообще, просто нет ресурсов.

01:08:41  
На кармическом был комфортно. На органах. Тянусь какие-то есть. С телом было спокойно, неожиданно.

01:08:57  
Кто еще? Как?

01:09:14  
Это было бы для тебя ожидаемо или нет? Нет. Не ожидаемо? Ну в принципе с таким запросом я ожидала видуно-кормитель...

01:09:28  
Сэндбисконечность.

01:09:36  
Давайте следующий обсудим. Кормический? Кто стоял кормическим слоем? Я чувствую, это как...

01:09:59  
Они просто есть.

01:10:07  
Да, ничего сделать не можно. Но не надо. Сидеть можно. Мы делаем регулярно что-то с этим. Классно, спасибо. Так, у нас по-моему камера. А ты еще стояла? Вначале, пока еще ко мне никто не подошел. Я тоже рада, но из\-за ощущения про себя отметила, что все. Я свое разобрала.

01:10:31  
У меня тоже все на противном. У меня же прям ху-ху\! Ага, рада, пугай.

01:10:46  
и в руки стояла.

01:10:50  
И театрические черты приходили в послание про людей, как в расстану ХБК, и у меня было... То есть образы такие яркие...

01:11:15  
У меня фраза моя. То есть это самое легкое, что из того круга, который вообще там проходил.

01:11:25  
Класс\!

01:11:34  
что есть чего делать, есть много работы, которая надо работать. Просто работать. Вджоковать.

01:11:54  
У меня было ощущение, что у меня с моим запросом по крайней мере нет зацепок, но он такой красивый, справедливый, нужный. Прям вся эта фигура. Я просто полюбовалась на его прикольное. Справедливо очень точное слово. Если мы будем как бы отдельно делать семинар по этому слою, то мы расправим и поговорим об этом. Спасибо.

01:12:21  
От отличия от родового слоя, там горизонтальная была такая зель.

01:12:30  
Да, интересно, классно. Вы как бы можете видеть какие-то свои индивидуальные очень образы, и я предлагаю этому доверять, да, потому что вы можете ощущать это по-разному, но когда вы точно знаете про себя, что вы это так ощущаете, когда вы с этим встретитесь где\-то, вы не перепутаете. Понятно, Житарь сказала? Это много было плаголов. Окей, инопланетный слой. Кто был инопланетным слой? Я, она.

01:13:00  
Я это ощущала, как будто у нас некоторое одиночество есть, и какая-то холодная достаточно энергия, совершенно другая.

01:13:13  
Взяв обвиняемый опрос...

01:13:19  
и какой-то больше-много космос. Состояние Вселенной, галактики. Потом пришло что разные планеты, по-разному все-таки энергетически, но большей частью все равно какой-то холодный. Да, это правда. То есть, он четко ощущается всегда очень, как что-то холодное. По поводу одиночества это скорее что-то твое.

01:13:46  
И это в течение холодности. Имеется в виду про то, что кармический слоен более сцепленный, родовой слоен более сцепленный, как сообщество, чем-то еще. А здесь именно какая-то личная история. И так тоже можно посмотреть, я понимаю, этот образ, который ты описываешь, но в том числе...

01:14:13  
в планетном уровне может ощущаться и на планетные контакты. И там тоже может быть что-то сцепленное очень хорошо. Причем полезным и не полезным для нас. Всякое может быть. Поэтому у меня был...

01:14:29  
что-то потому что это очень сильно мешал человека так и набраться и единять потому что он без этого вообще никак не мог там какая-то часть его там семьи такой звездной такой очень много вот ты тоже? Да, ощущение отдельности, да, но физически очень нестабильное

01:14:57  
тела нету? Да, да, и непонятно зачем вот это все. Это твое таблетное.

01:15:08  
Но вообще вот эта тема про смысл, она очень часто всплывает. Здесь у нас как у личностей, когда мы попадаем туда, становится непонятен смысл, о чём мы здесь-то делаем. Потому что мы очень часто там можем попасть в состояние такого растворения, того, что ты вообще там домой куда-то.

01:15:30  
где\-то там в этой вселенной галактике растворились. И тогда вопрос у личности возникает, о чём мы тут делаем. Но это прям тема, потому что под этой темой обычно у каждого абсолютно свой индивидуальный смысл. То есть я называю по какой-то смысл конкретное воплощение. И может быть связан с какими-то переживаниями, как межвоплощенческого слоя, так и на промерном.

01:15:59  
Как вы ощущали, когда подходили к этим слоям? Это очень надососывает.

01:16:10  
То, что даже в туннельчик воронка сходится.

01:16:15  
Но там бесполезно, и все нормально засасывается, и достасывается... Нормально...

01:16:23  
Спасибо\!

01:16:27  
Конечно, можно. Конечно. Это же... ну мы состоим из этого. Мы с вами на планете Земля, которая в галактике там уже находится, в которой там взаимодействие с планетами, с звездами. Мы часть этого. Мы часть Вселенной.

01:16:46  
Зачем не засасываться? Это тема, но как бы мы сейчас не будем туда вкружаться, но это тема, которая я говорила, это про дуальность, что либо жизнь здесь, либо жизнь там. На самом деле нет никого противоречия, жизнь здесь и есть жизнь там, это все одновременно. Мы прямо здесь проживаем, в том числе, те энергии, которые есть там, потому что мы являемся частью головы.

01:17:12  
частью Вселенной. Наша жизнь здесь является частью всего этого процесса Вселенского, но они являются чем-то отдельным. А мы здесь и сейчас, это поживаем? Вопрос, как мы это делаем? Действительно ли так, как хотим? Потому что очень часто нас тянет куда-то туда, куда-то растворится, просто потому что там есть те энергии, которые мы здесь не чувствуем.

01:17:40  
Но как правило, как раз-таки задачей является то, чтобы привнести эти энергии сюда, не перейти туда за время.

01:17:49  
Если ответить коротко. Мне это очень интересно, потому что у меня интересный симптом. И у меня была самая прямотка на инопланетные миры. И я к ней подошла, и мне кажется, это считывалось одиночество, как и Таня. Но именно как то, что, знаешь, с тем слоем, который... Вот тот инопланетный, вот эта холодность такая...

01:18:14  
Реально там инопланетный слой, я здесь, с ней не могу какие-то контакты построить. В общем-то это одиночество, что я как бы не отсюда немножко, проводя вот эти части. И я прям стояла в ней туда. У меня с этим связано. Для меня это было, я думаю, что это подпроще.

01:18:38  
Почему-то именно сюда отключиться, даже не знаю, какой человек это отнести, понятия не имею, но отключиться заломил. Да, у нас очень часто могут какие-то штуки странные жить тоже. Можете поспорить это как образы. Они могут, встроены какие-то инопланетные штуки прямо в какие-то части нашего реального тела. Такие штуки я тоже вытаскивала. И это тоже много чего меняло.

01:19:04  
Но у меня на инопланетной тоже телесная реакция. Совершенно челка и как только отошла, сразу прекратилась. Ощущение такое, как у чего-то острова, типа иголочки, которая в сердце там где\-то под определенным углом.

01:19:22  
Я с кого думала, что я пойду на стопочек. Когда происходит реакция, это же не про то, что сам уровень такой, это про то, что в нас что-то резонируется этой темой. И когда что-то колет, это, скорее всего, тоже что-то лишнее связанное с этим. А так, есть и то, что правда нужно убрать, и то, что нам уже не нужно, а есть, наоборот, то, что является нашим ресурсом, поддержкой.

01:19:50  
Поэтому решайте сами, реальность это или нет, но тело все почувствовали, что чем-то это отличается от всего остального.

01:20:13  
Вообще-то нет, да. Но запрос вообще не связан с этим. Потом ничего на вслуре. Я такая для себя интерпретировала это, что нет для меня информации, и все нормально. У тебя просто, значит, мы столько с тобой копали этот слой. Да. У тебя просто сейчас с ней не туда. Ну, как бы вообще даже нет резонанса. Ну, там просто я, наверное, слушала, потом, типа, холодно, и те...

01:20:38  
себя. Короче, операционная интерпретация или вот меня как-то вот в этом больше смешана. Потому что моя интерпретация была о том, что ну, мне здесь нечего искать. Когда я слышала народы и девочки...

01:20:54  
это страненность, она для меня была нормой, но я ее восприняла как норма да, это нормально ну в смысле, он правда так ощущается, этот слой ну мне нормально при этом было, то есть короче

01:21:09  
Это нормально. Ну, в смысле, посмотреть холодность – это же не то, чтобы плохо. Я вообще заметила очень интересную штуку, я в какой-то момент вышла на это тоже в работе с собой, что любовь-то она ощущаться может по-разному. Если мы, допустим, родовой слой смотрим, то любовь – она будет очень сердечная и теплая. Но если мы, например, смотрим на любовь как на некий межпланетный процесс общий,

01:21:39  
Я вижу, как какой-то голубой, достаточно прохладный свет. Прохладный, наверное, даже... Ты говоришь, что отстранённость... Здесь есть наверх... Здесь есть... Вот, знаешь, я знаю, в чём разница. Здесь есть личностная отстранённость, потому что там нет личности. Но там есть контакт на совершенно другом уровне. И он просто ощущается, как прохладный. Это вкус энергии такой. Это не есть плохо. Это просто свойство. Любовь, она может быть...

01:22:09  
Я такое ощущаю.

01:22:14  
Международный.

01:22:29  
и не вычислил.

01:22:32  
По психрамам.

01:22:38  
состояние интересно, но...

01:22:43  
Я чувствовала себя здесь и сейчас.

01:23:00  
Да, возможно что-то просто прошло это свое само, знаешь, как бы внутреннее. Сейчас послушаем еще, как ты еще можешь сложить картинку. У меня все-таки он не был прям с темом связан. Он такой очень мощный, он прям нежное вращение, когда нет эмоций каких-то. То есть прям такое четкое просто понимание. Вот он немножко плавающий такой, четкое понимание осознания всего, что происходит вокруг.

01:23:32  
как состояние травы. Плотная такая, что точно как... Плотная такая очень, очень... Ну, в принципе, минусом отмечаю, такой был фундаментальный. Фундаментальный, да. Возможно, это слово правильно будет хорошо. Спасибо. Кто как ощущал, кто ходил. Я вот это неплохо чувствовала. Я в городах чувствовала самым приятным, наверное, из всех. Это вообще полет.

01:24:00  
Я сделала нацебу усилия, чтобы отойти. Попрошу, чтобы походить еще, все почувствуют, чтобы донести так-таку ологи.

01:24:16  
Дискомфортное ощущение, просто тяжело.

01:24:29  
Что еще? Для меня это как царство тени какое-то было. Вообще очень наркоманское. Очень наркоманское. То есть даже тело отмякло немножко. И вот такое ощущение, как будто в больничке таблеточку лежишь. А у тебя был наркоз? Да.

01:24:55  
Может быть. Но здесь больше осознанности было. Когда вы на розыне, то и вообще ничего. А здесь больше осознанности. То есть ты понимаешь, что ты где\-то в каком-то пространстве находишься. А она такая очень пьяная.

01:25:12  
Я думаю, что она тебя ощущает спьяной, потому что она у тебя слепилась. Да? Да, просто слепить просто. Потому что ты туда попал, если под наркозом, поэтому ты его называешь наркотическим. А, просто можешь слепить это.

01:25:31  
Я чувствую, что состояние колёта было классно.

01:25:45  
Там было другое ощущение, но вот...

01:25:51  
связаны между собой, то есть какие-то темы, которые у тебя в теле живут, они могут быть связаны и с этим, и с этим слоем.

01:26:05  
Ну нужно решать или нет, это только ты решай. Я-то всё хочу решить. Ну ты кристально чувствуешь. Ну вот каждый вот действие свой, свой ритм работы с этим, да, поэтому я же не говорю, что всем надо всё срочно решать. Нет. Это про то, что если мне надо, в тот момент, когда мне это нужно...

01:26:32  
А есть ли кто-то, кто вообще ничего не почувствовал? Мне просто интересно. Вероника, ты все почувствовала?

01:26:48  
Давайте с вами сделаем перерывчик тогда. Минуточек 10\. И продолжим. Держите камеру. Девочки, у нас перерывчик.

01:27:17  
Но мы трансляцию не будем завершать, чтобы нам не формировать новую ссылку.

01:27:43  
Без эффективных.

01:27:53  
Прощайся\!

