00:18  
Ну что, поделитесь своим опытом. Его же все забыли. Аж отдыхали.

00:29  
Да. Ну, на колокол прошло. Я...

00:37  
но тем, что душа в контакте для меня это интересно, потому что я ее по требованию чувствую больше всего и мне интересно, а почему так, если я ее чувствую, но она не в контакте с человеком? Не в контакте с чем? С личностью? Да, с душой. Она просто у меня в гуру души вставала, что у меня ощущение, что я в вакууме,

01:08  
Исполин у меня такой, типа да, потому что я, ну как бы, вот так прям, все, что напит, ну, что для меня так важно, ну, и это интересно. Это динамика какая-то, ну, не зла. Это просто то, что нужно работать на уровне души, там, какая-то часть сострявшую. Не вся, возможно, она, но какая-то часть просто, ну, не зла. Вот она как будто, вот она так разруб, как будто она не изодерненная. Ну, прям вот, из, ну, отодернение, что-то мешает мне.

01:36  
Ну, заземление – это про то, что, допустим, мы не просто осознаем вот эти потребности, да, но на уровне личности проходим к тому, а как мне создать этот контакт с миром? Как, чтобы это заработало? Ну и соответственно, когда мы еще не придумали, как это создать, нам…

01:59  
если мы с ней хорошо в контакте, ну-ка давай думай думай голова ну-ка давай создавай там У меня уже столько людей нашего, твоего, скажем так, братанку говорят про...

02:20  
и такая, всё, пойдём заниматься спортом, то есть у меня не получается из\-за боли взять себя и туда привезти, то есть у меня прям такой нет, нет я тоже сам на этом стану еду то есть я, какая-то часть меня знает, что когда я отнималась, я отнималась пять лет, сейчас наоборот, но мне это было круто

02:41  
это прям эксклюзивно, мне было в этом хорошо. Что тебя мешает сейчас найти такого преподавателя? Сейчас я не вижу такого преподавателя. А ты искала? У меня страйки там идут, то есть поиск нового пространства, помещение, поиск нового человека. Ну вот, это просто как бы какая-то галочка тебе, куда надо двинуться. Вот, но это же еще и про то, что...

03:10  
что тебе, если ты не создаешь контакт с телом, какие-то тебе другие препятствия создают, потому что потом это отражается здесь и здесь, да? Это может быть симптоматика, это может быть недостаток энергии, но ты готова что-то сделать для того, чтобы, ну то есть для того, чтобы, например, миссию провести нужно много энергии. Да, я понимаю. Вот еще я пройду немножко, у меня был инфляктный, в городе девочки стоять, там мияль.

03:39  
менять каждый раз опыт как у другого это устроено, как еще с этой стороны можно посмотреть.

03:49  
Правда, красиво, потому что всегда все равно разное. Да, вот это, ну то есть и как бы некоторая структура вроде бы есть, но все равно вот этот рисунок, он в итоге очень индивидуальный. И в этом наша похожесть и наше различие очень это да. Я просто поняла, благодаря гляденью, что у некоторых людей нету чувствования, нету желания.

04:17  
и меня исполнили, не было понимания, что это может быть непонятно. Теперь я хотя бы, когда я знаю, что а, и так тоже бывает, но для меня это расширяет. Ну тогда ты, когда встречаешь такого человека, ты просто можешь это видеть, ну что, нет резонанса через эту часть. А не думаешь, что сейчас с тобой не так? Да, вот у меня было всё время, знаешь, я как будто, ну как...

04:42  
Я говорю, смотри, это же так классно, он слушает, и я теперь понимаю, что он может меня слушать, но не слышать, просто потому что у него не сформированы эти потребности. Нет, ну, потому что нет желания, нет понимания, для чего видеть красивое. Я ему сколько угодно рассказываю про красоту, там, смотри, как приливается крыло бабочки. Рядом у дыхания такой, как... Я тебе сейчас все рассказаю, когда я кляну до лампочки.

05:12  
Бабочка, ну чё тебе непонятно? От бабочки крылышки если оторвать, там для биологии припарировать, посмотреть как устроить нет. Ну вот да, мы разные. Бабочки до квадро системы можно доразмерять. Это что, как дерево? Я просто реально говорю, у бабочки я разберу, я могу придумать аналоги.

05:31  
Я всегда думала, что у всех так, что есть такое, что нет. Нет. Это было интересно. Это меня приемлючит так. Отлично. Хорошо. Спасибо. Кто еще? Как?

05:54  
Слышен звук.

05:59  
Прямо так сказал? Нет, он сказал, что ты там играешь свои игрушки в своей песочнице. Ты хочешь поиграть между душой и личностью, ну играй, пожалуйста. Да, это было для меня странно неожиданно.

06:22  
Я была же на сцену...

06:30  
Я занимаюсь тем, что мне нужно свою энергию вернуть и много вопросов с телом. И там все это было проялено. Я этим сейчас и занимаюсь. И когда я вот это услышала, когда вы вручники играете, я фигенем про вас.

06:49  
в принципе, заражается заниматель, потому что меня вынуждено.

06:59  
Я не поняла вообще. Ну смотри, у тебя это родило какие-то чувства. Да, мы выводили. Да, мы выводили про что это те чувства. Ну да, мы вышли на...

07:15  
и не забудьте подписаться на канал\!

07:18  
что нужно, для того чтобы не все проводить нужно иметь здоровое тело и много инакции. Я не понимаю. Нет, там было не про это. Ну то есть, смотри, мы же потом это проявляли, мы проявляли про то, что твой дух разговаривает с тобой достаточно жестко. Такое бывает, да? Потому что есть некоторое...

07:40  
динамика ухода от контакта с ней. И мы выходили на то, что, ну, на обиду в принципе на Бока.

07:50  
таким образом он тебя толкает, чтобы ты на это посмотрела. Но смотри, система – это такая штука, которая всегда будет стремиться к целостности. И если мы от чего-то убегаем, будут какие-то наши части, которые будут на это показывать. И когда ты сильно убегаешь, будут сильно показывать. Будут жестко показывать. Но с личностью часто такая штука происходит, потому что личность бы она бы…

08:16  
вообще, по-хорошему сидел, по званию комфорта и все, да, ну если удалось создать, потому что... Ну я про это и говорю, я бы не хотела сделать, я не занималась бы очень... Да, да, да, то есть вот, ну и тогда у нас, знаешь, есть такая программа, что мы себя через пинки учим, ну через жесткие какие-то ситуации, да, до тех пор, пока мы не выберем осознанно...

08:43  
вот этим всем заниматься и расти. То есть можно расти через спинки, и тогда дух будет пинать. Он будет в такой энергии, как у тебя появилось в установке.

08:53  
А когда ты, допустим, готова, всё, осознанно, я иду в рост, это значит, что я слышу разные свои части. Не только, допустим, тело, но и то, что мне в этом году было. Я понимаю твоё чувство, я понимаю, что сложить этот пазл это очень сложно. Ну, то есть, телу надо это, духу надо это, боже, куда бежать, что делать? Ну, то есть, личность, да, когда у неё ещё много дырок незакрытых, она действительно попадает в такое состояние, это нормально. Ну, в смысле, что не надо... Ещё, ещё более обидно. Ага.

09:22  
Нет, посмотри, обида это просто твоя динамика, с ней работать можно. Ты можешь это увидеть. Ну просто подвыди немножко, посмотри на меня со стороны. То есть вот эта твоя обида тебе сейчас показала, что у тебя есть вот обиды сюда. И ты с этим можешь что-то сделать. Ты можешь это увидеть, да, и ну как-то это переработать. Понять, что это для тебя, да. Допустим, личность может попадать в состояние, что мне не хватает любви.

09:52  
я бы хотела откуда-то получить любви, да? Там травмы просто. И тогда можно идти исцелять эту травму, откуда это идет. Просто получается, что если вот такой пример брать, то мы здесь будем родителя проецировать на духа. Мы не получаем оттуда любви. И тогда получается, что он как бы нам... Ну, вот это вот отношение с ним повторяют отношения с родителями.

10:20  
Но здесь очень важно развести это, потому что дух это дух, родители это родители. И тогда, когда я понимаю, мне обильно, потому что я бы хотела получить любовь, я могу идти осознанно, так, хорошо, я поняла, тогда мне надо дать себе любовь, так, где мне не хватило. И мы, кстати, сейчас этим займёмся. То есть у нас вторая часть как раз таки про работу с этими личностными штуками. То есть я бы сказала, что для тебя это просто сигнал про то, чтобы не было иллюзий, что...

10:49  
есть какой-то идеальный контакт, просто появилась часть, где есть неконтакт. И она жесткая. Да, она жесткая. Ну, я тоже жесткая. Ну, вот, значит, и так сама... И просто я просто, в этом занятии маленькое, как взаимосвязанное, да? Сейчас понятно, представлю. В процессе, потом когда ты это пояснила, я поняла, и тогда мне все стало ясно, да. Да. Ну, и это вот этот программ, да, если я не иду, то мне надо все время пинать. Потом, в принципе, можно поменять это, когда уже не надо.

11:19  
через спинки расти, ты можешь начать расти через, ну, просто осознанное принятие решения. Вот мне, например, вот у меня как Кате, да, мне сейчас не нужно себя опинать, для меня рост это такая базовая безусловная ценность, что мне не нужно создавать себе какие-то там засады для того, чтобы расти. Ну, не нужно. Я по-любому буду так делать. Я понимаю, но я не считаю, что, ну, как бы, у меня процесс опинания идет, потому что я осознанно… У тебя из этой части он будет? Нет, да, да, да, осознанно это отрезать.

11:48  
Но я при этом работаю с тем, что я знаю, с чем надо работать. То есть меня, я не считаю, что у меня тут будет... Ну, я делаю то, что я вначале делала. Смотри, ты это отрезаешь, но это-то все равно есть в твоем поле. Ну да.

12:00  
это и проявилось. Ты думаешь, совсем Маша отрезала? Это же часть... Знаешь, как вот, я не знаю, ты отрезала руку, и все, типа, у меня нет руки, но на самом деле тут-то остался шрам, да, он что-то болит, ну, в смысле рука, есть эта энергетическая рука осталась, да, матрица в теле о том, что вообще на этом месте должна быть рука. А я нет, я не нет у меня, да. Ну, вот,

12:30  
жестко и проявляется. А если ты просто дашь этому место, допустим скажешь, что окей, я тебя слышу, я слышу, что пока что я в тебя не прохожу, я даю этому место, он же вне времени и вне пространства существует, ему все равно, когда мы там с точки зрения времени пройдем. Я даю этому место, но я даю себе время двигаться сюда постепенно, столько сколько в своем правильном ритме.

13:00  
И тогда напряжение между твоими двумя частями просто уйдет. И у твоей личности будет время заниматься тем, чем ты занимаешься. И вот эта жесткость отсюда тоже уйдет. Вот это вариант решения. Кто еще как?

13:18  
Я в некоторый момент подразобрала, и они на данный момент в моей жизни подразбираются. То есть, чётенько. Интересно, мне понравилась обидчивость. У меня пунктики были обидчивость. То есть, я заботюсь о... Мне вообще не понятно было, у меня на эту схему не вело по поводу языка. Тебе заботиться, может заботиться о других.

13:45  
Я четко осознаю, что я в своей работе, у меня в жизни больше всего от других. Но обо мне это никто не заботится. Откуда я это беру? Выяснилось, что эта забота идет не через сердце, а через поток. То есть она вот так вот идет. Накрываю просто, человек, и он нормально. Но он меня как личность при этом не видит, потому что я не через сердце с ним взаимодействовала. Понимаешь? А через свои вот эти вещи. И он уходит, а я обижаюсь.

14:14  
Ну обижается по личности при этом. Ну личность обижается, но как бы о чём? Обижаться, если не через сердце дала, а через поток. Ну да. Спустись с Богом. Да, здесь ещё есть одна штука, да, что когда мы в потоке, ну как бы поток это дающая история, да? И вот здесь у тебя переплетаются две динамики. С одной стороны есть вот эта потребность из высшей части отдавать, но у личности есть «о мне, обратно когда?» вот это, да? Я сейчас поняла прям почему.

14:41  
Ну и нужно еще своей личности сцепить. Знаешь, там что шло, я расстояла, как будто бы не хватает ледености сердца, где\-то вот как бы сердце у другого человека, понимание, на каком уровне он сейчас находится, какую информацию он готов принять, и только после этого уже ему вещает. А так получалось, что «а, мне пришло на…»

15:03  
Чего он готов сейчас принять? Да, да, я слышу. Есть такая штука, но просто смотрите, обида она все равно из личности идет. И это значит, что личности чего-то не хватает. И личность, то, чего не хватает, она всегда будет проецировать ожидания на других. И здесь важно осознать, что это моя задача дать себе это, то, чего мне не хватает. То есть здесь есть и это, о чем вы говорите, и это. Два слоя, как минимум.

15:31  
Это здесь. Спасибо. Кто еще как?

15:46  
Я не знаю, что сказать. У меня какое-то ощущение после расстановки, что у меня вообще...

15:57  
эти три части друг другу.

16:00  
Я даже не знаю.

16:04  
и сейчас вы реализовали такое ощущение разрозненности какой-то и как будто бы вот эти два с лишним года, когда я работала, как будто бы нет вообще результатов. Не знаю, меня каким-то таким расстройством накрыло, потому что несмотря на все, на работу, на какие-то осознания, продвижение вперед, получается, что дух

16:37  
И вот эта тема в области сердца, так она и есть, и она мне озвучила, из духа озвучила, что боль в сердце, и дальше мне проходит. Из духа боль в сердце? Ну да. Да, можно что-то. Не из духа, а я просто дала место, в котором есть какие-то движения, которые я из потока чувствую.

17:06  
Да, что она не проходит, что-ли. Не пропускаю. Не знаю, из какого места я не пропускаю. Не пропускаю. А с душой вообще все трудно. С душой нормально. Все. Душа, целость. Я считаю, что оно произошло на расширение по ходу вопроса разбора. Может быть, я не крайне передала информацию. Про то, что...

17:35  
Душа не до конца, от начала я понимала вообще, зачем видеть красоту в мир, зачем ходить в контакт, и рассматривая такие пути и выбор есть, но со мной с собой танцы хорошо. В конце мы постепенно прошли то, что... Для чего, ну то есть, в этом есть смысл видеть красоту в мир. Ну да, было предумошено, что были просто озвучены какие-то потребности из списка, и какие-то потребности в душе откликнулись.

18:02  
Я нашла в понимании большего смысла, зачем она есть. Но я для себя, сколько я помещусь, я почекну, что большая часть потребностей, она все-таки из личности. Такое ощущение, что со всех сторон. Практически. Девочки читали там.

18:28  
У тебя группа такая попалась, что она тебя затрила, что бывает и дрога. Так ты вообще 95% живет. Ну так, по-хорошему. Да, ну я вот здесь, да это отдельно, отметила, что у меня личностебенные нивни додали со всех сторон, а вот такая вот у меня вся страдающая нивня.

18:50  
Говорим об этом дальше, ну смотри, по поводу того, что ты ходишь там в практик, я про это говорила. Мы на всех практиках обычно развиваем разные наши части. Но вот так, чтобы это было интегративно, никто с этим не работает на самом деле. Именно поэтому я вымысла там отдельный семинар. Потому что можно там, допустим, ну на психотерапии работать с этим, с этим хорошо работают психотерапии, да. Можно там...

19:18  
Вот это больше как творческое, мне кажется, что такое тоже, да. Но отчасти тоже, отчасти психотерапию можно решать. Можно там через духовные практики работать с этим, да. Но именно связи всего этого, да, ну, не дают нигде, потому что вот здесь как раз-таки люди в основном уходят, да, и обесценивают этот уровень жизни. Здесь как бы ценят этот уровень жизни, но не выходят...

19:49  
здесь вообще болтанка непонятна происходит вот поэтому это прям отдельная работа и это нормально считай ты развивала отдельно вот это отдельно вот это может наверное, не знаю, отчасти отдельно вот это но теперь осталось все это связать так что как было эти? это у всех оно не очень связано между собой у меня появилось ощущение даже

20:19  
Ну, понятно, что отсутствие связи это с одной стороны. Это условно отсутствие связи. У нас все это связано. Отсутствие осознанной связи. Ну, возможно, да. Но еще появилось ощущение, что каждый из этих уровней в каком-то нулере, что ли. Не знаю, душой. Как будто бы я...

20:41  
Вначально. Как будто я... Я опять в начале? Ну откат, короче, начался у меня. Вот. Как ты думаешь, с какой частью себя ты это говоришь? Ну, из личности, конечно. Ну, это у души в этом. Я слышала, что у моих... У меня этот путь такой, на этом воплощении путь такой, понять, что красоту... То есть это такое, у меня там какой-то свой бэкграунд есть, да, есть вот театр понимания красоты. У меня на университете уроки такие.

21:11  
А личность чего хочет? А какие у нее пофиги? Личность недовольна, нет, личность недовольна. Почему она сейчас недовольна? Я думаю, что это даже может быть Энна, которая видела все каким-то таким большим, и тут вдруг оказалось, что все не такое. Супер-пупер. Наверное, как-то вот так. Можно просто это увидеть и дать этому месту. Да, что?

21:38  
Это то, что получается, эго начинает обесценивать. Что-то, что было сделано, да. Я вот включать компенсаторный механизм. Я сейчас просто поговорю. Как вы к Тешине говорили? Ну, у меня с духом многое справилось. Нормальные контакты из личности. Я в принципе дух видела хорошо, а душа как будто ну как-то...

22:00  
подвыцменен несколько. И, собственно, основное меня как раз затык было с душой, которая говорила мне, что ей не хватает красоты и штаммирование её серий, и ярких красок нету. Вот, ну, я, собственно, когда ты меня хенанула, что ты можешь что-то с этим делать, я тебе нахуй подсказала.

22:34  
Как это так? Да, блин, надо, наверное, начать с этим сделать, правда. Я уже внутри себя это перестроила, так сначала вообще не понимала, а чё я, почему. А почему я такая, ага. И как бы я нашла на то, что я эту красоту не вижу, потому что мне кажется, что если вот так вот красоту, там вот снежокочек.

23:00  
Ку-ку, от лёд вообще какой-то. Я так думаю, нет. Жоди, наверное, всё-таки не от лёд как-то.

23:10  
Уже поубирала свои какие-то концепции на эту тему, какие-то идеи. Посмотрела из квантового пространства, что как бы вот планета такая, прикольная же планета другая, планета по-другому прикольная, да? Ничего бы не наслаждаться вот этой прикольностью вот этой планеты, да? Вроде ничего, такая, прошла через дело, это пропустила. Потом уже душе передала свои новые ощущения, и душа так вот, да, прикольная. Хорошо.

23:38  
Получало.

23:47  
Почему велика? Зато важна?

23:52  
в словах с пусти, то что по сути через видение красоты другого, наша ценность тоже растет. То есть мы как бы думаем такие, что вот я в рамочке, короче, я такая цесельная, все клево. А в частности, когда мы выходим из этой рамочки и смотрим, видим, о, здесь положим красиво, по-другому, и тут красиво по-другому, а я, на счет того, что я здесь наблюдаю красоты другого, и моя душа, она...

24:18  
и это очень проширяет интересные опыты да, мы так интегрируем свои части как другой красота другого если я соединена с Богом, это и моя красота да, это про этот процесс ну, в смысле что мы каждый кто-то про эту потребность не осознает кто-то про это мы как раз-таки этим занимаемся Вера, про, пожалуйста, что-то да, то есть что-то это

24:46  
Я нашла Лады как патека. Я? Например, такая была первая практика. У меня так все быстро прошло. В принципе, я такие четкие, прямо... Слышала ответы. Дух сказал, начинаешь жить заново, ты живи, но начни еще новее. Новую историю. Вот. А душа сказала, что я у тебя есть. Просто вот пересмотри немножко взгляды на своих.

25:17  
меня.

25:20  
Я не должна теперь ничего Нет, там была тема, что, типа, меня душу не включили Я говорю, я жду, что меня, что мне душу кто-то включит

25:33  
Мы только своим сознанием можем включить что-либо.

25:37  
Хорошо, спасибо. Ну что, давайте двинемся тогда дальше. Сейчас мы как раз таки с вами разберём, как работать на личностном слое. На личностном слое, без сознательного.

25:53  
Так, у нас есть личность.

26:05  
С вами был Игорь Негода.

26:08  
есть такая штука как Эго, которая...

26:16  
это является едром нашей личности. Если личность — это про то, как я вообще в течение всей жизни проживала, какой опыт получала в отношении с миром, с людьми, самим собой.

26:33  
Топ-эго – это некий такой инструмент восприятия, как я себя воспринимаю и как я себя, ну сам себя, да, и в контексте своё взаимодействия с миром. К чём разница?

26:48  
у личности есть какие-то потребности, которые мы с вами там выписывали, потребность УП, потребность безопасности. И получается так, что когда мы воплощаемся, ну мы такие, то есть мы...

27:03  
наше сознание помещается в теле, мы становимся маленькими детьми, мы как-то растём, и у нас тело уже какие-то потребности имеет, мы автоматом проецируем вот эту вот фигуру Бога на родителей, как на тех, кто нам может дать, исполнить все наши потребности, потребности тепле, безопасности, любви.

27:33  
У нас там программа начинает работать забытья, но я называю программу забытья, да, то есть мы забыли о том, что мы являемся частью Бога, да, частью...

27:47  
мы об этом забываем. Нам нужно как бы начать собирать картинку через наше сознание, кто мы такие. И мы начинаем смотреть на родителей и через их зеркало собирать вот эту историю самовосприятия. Через то, как они с нами взаимодействуют, мы начинаем какую-то картинку из себя собирать. Например, они трогают нас.

28:17  
что у нас есть тело какое-то, они улыбаются нам, мы понимаем, что есть эмоции какие-то. То есть когда ребенок рождается, у него сознания еще нету, и он как бы растворен во всем, то есть у него полностью сознание растворено. И через взаимодействие с родителями у него начинают постепенно обретаться вот эти границы эго и границы личности.

28:45  
И если мы не получаем на этом этапе, какие-то базовые потребности наши не удовлетворяются. Они в 100% случаев не удовлетворяются до конца ни у кого. Я не знаю, у нас просто нет таких программ, чтобы у нас любовь в той степени, которая нужна, и безопасность, чтобы все удовлетворилось. То есть у всех были какие-то косяки связанные с родителями.

29:15  
Зачем ты это праживаешь? Вот. Мы получаем какие-то травмы. Личности, да, там нехватку безопасности, нехватку любви, нехватку заботы. Как образуется травма? Травма образуется тогда, когда у психики не хватает ресурса выдержать какое-то событие, происходящее с ним. Ну, к примеру, там...

29:44  
какой-то пример приведу. Ну там, мама как-то накричала на нас. Если, допустим, мама на меня всё на детстве не кричала, а тут вдруг там мне 20 и она вдруг накричала, то у меня уже у психики сформирована достаточно устойчивости, чтобы не травмироваться об этом. То есть, я подумаю там,

30:14  
Прошу, может помочь тебе? Потому что у меня уже есть внутри сложившаяся базовая безопасность, но меня уже эмоционально напитало, и тогда у меня психика устойчивая, и даже если на меня другие люди будут 25 лет кричать, у меня это просто не зайдет. Но если мама накричала на меня, когда мне было 3 года, то у меня еще нет устойчивой психики.

30:41  
Да, для меня это просто... У меня еще когда фигуру Бога спроецируют, для меня мама — это вся Вселенная, и получается, что вся Вселенная, она просто со мной там... конфликтует, значит, я ненужная, неважная, неценная, и вот всё, да, вот под цепочки. И психика тогда это не выдерживает. Здесь есть два варианта, да, либо... ну, как бы... там, это сум... ну, как бы...

31:04  
с ума просто сойти, но мы слава богу с ума не сходим. Почему? Потому что у нас включается защита нашего эго. То есть функция эго по сути это защита психики от травматических переживаний.

31:19  
То есть если мама на нас не кричала, наш псих это не выдерживает.

31:28  
И эго может использовать защиту, оно может, например, вытеснить это переживание. Мы можем про него вообще забыть через 5 минут. Мы можем пойти обнять игрушку, представить, что это какая-нибудь другая магма, которая меня любит, просто поиграться в это и уже таким образом додать себе какого-то ресурса, ну так, в игровой форме, да. То есть функция эго – это защита нашей личности от травм.

32:00  
Поэтому что происходит? Мы все получим какие-то травмы. Эти травмы нам нужны для чего-то под наш развитием. Но для того, чтобы мы выдержали, нам был дан такой чудесный инструмент как Эго. И Эго что делает? Оно создает защиткой компенсации.

32:24  
и к примеру, если мама на меня кричала всё на детство.

32:30  
На уровне личности я могу чувствовать себя вообще абсолютно неценной. Ну то есть меня прямо вот со мной конфронтировала самый главный человек в моей жизни, вообще меня никогда не ценил. И тогда на уровне личности у меня будет вот эта травма про неценность. Но как может эго это закомпенсировать? Она может создать наоборот гиперценность в какой-то момент. Да, то есть она может создать такую защитную структуру,

32:58  
что я попаду в напряжение, наоборот, силы, что я вообще такая сильная, я вообще совсем справлюсь, я вообще всё сама и мне никто не нужен, ну, к примеру, да? И это, правда, будет важно и нужно на тот момент, потому что по-другому на тот момент просто мы могли не выжить. То есть наша психка могла не выдержать каких-то пагматических условий.

33:21  
То есть классную функцию она выполняет. На самом деле. Ну если это могило через всего дружнореза. Ну это просто психоза, по сути, да? То есть вот люди, которые там... Психоза — это люди, которые не выдержали какие-то очень сильные травмы. То есть это сумасшедшее. Там происходит просто на уровне нейронных связей перегруз нервной системы. Как бы летит вся система.

33:48  
Поэтому это очень серьезная функция, и в этом смысле я не согласна с тем, что его надо как-то уничтожать. Его надо оздоравливать. Это правда. А вот как-то там уничтожать его, как вы знаете, тоже практика, что-то делают. Его нужно оздоравливать, чтобы вот это закомпенсированное восприятие, которое состоит из защиты, мы сейчас перечислим какие бывают защиты, да?

34:19  
оно же искажает наше восприятие самих себя и мира. Его нужно оздоравливать для того, чтобы это восприятие сделать ясным.

34:28  
потому что эти искажения на мир будет зеркалить. Но мы можем это делать тогда, когда у нас уже достаточно ресурсов. То есть, когда мы уже выросли, мы уже не в трех лет, мы можем идти и смотреть, какие я тут защиты в себе поставила, я молодец. На тот момент я могла выжить только так, но сейчас я готова посмотреть, что это была за защита и как я могу это изменить. И в этом смысле...

34:57  
то что ты сейчас, допустим, прорабатывал какой-то личностной слой

35:04  
как это сказать, вот личность свою оберегаешь в чем-то. Говоришь «я вообще-то», а они забывают «это правильно», «это нормально», да? Ну то есть это правильная позиция. Потому что…

35:19  
Для того, чтобы расти куда-то дальше, нужно здесь сначала додать то, что не хватило самой себе. Давайте выпишем сейчас, какие механизмы защитные бывают. Это не я придумала, это психоаналитическая концепция. Прекрасно рабочая, но можно использовать. Первое – это вытеснение.

35:43  
защитная.

35:54  
Ну вот, часто с травмами мы поступаем таким образом. То есть мы можем не помнить, что происходило. То есть произошло какое-то травматичное событие, мы об этом забыли благополучно, потому что помнить об этом — это слишком тумач. Вот на тот момент было. Поэтому часто то, что с нами происходило, два, три, пять, нет, мы не помним просто. Вот. Так работает витиснями. Просто витиснями из нашего сознания в наше подсознание.

36:25  
Проекция тоже всем известная история.

36:36  
Ну, проекция это тоже, да, мы что-то про себя вытеснили в бессознательное, но мы проецируем это на других людей. То есть мы видим это в ком угодно, но только не в самих себе.

36:53  
примером мне небезопасно признавать, что во мне есть какая-то агрессия. Я при этом могу ее даже не проявлять. Я все очистку току, да? Но она внутри варится, я этого не осознаю, но я начинаю видеть это во всех. Во всех. Правильно, пацаны?

37:15  
замещение?

37:25  
Субтитры сделаны с помощью СМС, аппарата — М.Лосенева.

37:29  
Это когда, допустим, у меня есть какие-то отношения с родителями, они тяжелые. Я бы говорила с мамой, я очень злюсь, но я ей про это не сказала, пошла выместила это на мужа.

37:43  
Понятно там? То есть реакцию, которую мне родилась в одном контакте и мне там ее небезопасно выражать, я выразила где\-то в другом месте.

37:57  
Да-да.

38:02  
и санализация.

38:12  
Это когда мы...

38:19  
не хотим смотреть на то, что что-то неправильно, например, с Аней делаем или что-то неправильно делают в отношении нас. Так, кстати, часто очень работает механизм жертвы тирана. То есть, если жертва остается долго в отношении с тираном, она всё время рационализирует, оправдывая тирана, почему вот он так поступил в отношении меня.

38:45  
я там что-то сделаю не так, да, то есть это вот такая вот, ну вот, вот, программа так отыгрывается. Все оправдывают через какие-то, через создание каких-то концепций свои действия, действия своих, ну, других людей. Я не готов смотреть на реальность. Регрессия.

39:13  
Это когда какое-то событие является триггером для того, чтобы я вот упала в какую-то свою детскую часть. Причем это событие может быть не такое сильное по сравнению с тем, какую я реакцию начинаю испытывать.

39:35  
Ну, к примеру, мне там наступили на ногу в метро, а я не знаю там, почувствовала свою боль, боль всего мира в этот момент. И мне так стало тяжело и больно, потому что люди делают другую... Ну, то есть, да, я начинаю куда-то падать вообще. Несоизмеримые чувства относительно ситуации. Я регрессирую в какую-то боль, ну, более раннюю травму, более ранний возраст.

40:06  
Часто в отношениях бывает, когда там, допустим, муж что-то делает такое, у нас реакция несоизмеримая вообще в сравнении с тем, что он делает. То есть, в других масштабах немножко реакции идет.

40:27  
Это часто бывает в отношениях, потому что мы все равно так или иначе проецируем родителям и партнерам.

40:33  
Даже если мы осознаем, что мы можем это делать, мы всё равно как по какими-то частями эту проекцию делаем. У нас первая близость, она как бы происходит с родителями, мы получаем опыт близости, близости с родителями, и все травмы, которые мы в этой близости получили, мы потом проецируем на отношения. Но я специально с этим не разбираюсь. Так, сублимация.

41:01  
У тебя чёт какой-то вопрос был? Нет?

41:07  
Это как в репрессии относится?

41:12  
Знаешь, у них почему-то это в регрессию вынесено То есть, я просто где\-то... Да, я кажется, что регрессия, обязательно, там, какой-то там, несильный реакция Это может быть просто, вот как я вижу, например, там, в своих отношениях, когда там бываешь... Ты девочку паттываешь Ты просто задеваешь человека, он падает там, возраст лет пяти, да, и смотрит на тебя там... Вот так вот, просто там, Даша, Серий, не бросай меня, пожалуйста Да, потому что это...

41:42  
Или знаешь, или в инфантильную позицию, например, что там немножко то... Это защита тоже, да? Да. Пасп защита. Да, мне все должны, например, из личности. Ну, как бы из этого. Из пятилетней девочки мне вот все должны. Ага, это защита от этого состояния, да? Да.

42:04  
Сублимация – это просто перенос какой-то энергии, ну вот сейчас там про сексуальную энергию, мы можем сублимировать сексуальную энергию в творчество, к примеру, да, то есть это перенос одной потребности и желания на какую-то другую деятельность.

42:25  
то есть приемлемую для нас сейчас форму.

42:36  
и все, что ты можешь сделать, так как ты увидел, что ты видел.

42:42  
Что-то я такого не встречала. Да, да, да. Да? Ну, нет, ну всякое бывает, реально. У нас такое пространство вариантов, оно настолько огромное, что даже и не придумаешь из головы, как это может увидеть. Все равно что-нибудь новенькое, обязательно, каждый раз. Отрицание.

43:06  
Ну не, ну это не про меня вообще.

43:13  
У меня какие-то травмы? Да вы что? Это вообще не про меня.

43:24  
Кхм...

43:28  
реактивное образование.

43:40  
Это когда я делаю что-то противоположное тому, что я на самом деле чувствую.

43:47  
Например, я чувствую злость, но у меня злость там опять что-то агрессия, не являясь чем-то, какой-то принятой энергией. Я наоборот, я всех люблю. То есть я всех люблю, а внутри энергия другая, понятно,

44:03  
Кхм-кхм.

44:10  
То есть вот это механизмы, которые, собственно говоря, служат нам некой защитой от тех травм, которые мы приобрели в процессе становления своей личности. Но мы достигаем какого-то момента, когда мы уже вырастаем вот из этого скафандрика.

44:31  
мы же через это с миром взаимодействуем, и в какой-то момент мы просто перестаем хотеть это делать. И тогда нам приходится осознанно смотреть на вот этот скафандр, который мы создали, и его по частям разбирать. То есть тогда нам нужно посмотреть, так, а для чего у меня вот это? Встретиться с тем, какая там травма застряла, например, за этой защитой. Ну и с ней поработать и, собственно говоря, заменить этот механизм на здоровый.

45:02  
Мы с вами в тюцетинке работаем.

45:12  
Давайте еще выпишем основные темы, которые личности и душа отбит здоровым, но помимо травмы. То есть мы сейчас травму проговорили. То есть темы, которые мы можем встретить на личностном слое, когда мы работаем именно с личностным слоем.

45:40  
с самого первого главного права и знания.

45:52  
и

46:01  
Но травма понятно что такое, да? А динамики это как, по примеру, повторяющиеся сценарии жизни какие-то.

46:10  
во что-то я попадаю постоянно.

46:27  
неосознавание порядка взаимодействия.

46:46  
Здесь личностный слой перепитается со слоем души, потому что личность – это такая штука, она создана, чтобы быть вещью в себе. Она создана, чтобы быть некой индивидуальностью, проживать какой-то индивидуальный опыт.

47:07  
В этом есть плюс, потому что мы здесь во многом для того, чтобы какой-то индивидуальный опыт получить. Есть минус, что мы, если специально не работаем над этим, не смотрим на это, мы не совсем осознаем как правила взаимодействия друг с другом. И мир нам может это всячески изеркать. Например, это тема границы балансов. Что такое границы? Поколение наших родителей вообще в принципе не знало, что такое, что это зачем-то нужно.

47:37  
какая-то неведомая хрень. Все еще не знают. Мы с вами поколение, которое, слава Богу, уже как-то там работая с этим, постепенно с этим познакомиться. Знаешь, что вообще-то есть границы, что важно их там друг у друга уважать. И на личностном слой это крайне, ну, необходимая такая штука, потому что вот что еще часто путается, да,

48:03  
Люди, которые занимаются духовной практикой, они там все соединяются, мы все едины, там все такое. Там размываются границы. И здесь очень важно понимать, что любовь там — это размытье этих границ. Но любовь здесь — это соблюдение границ. Потому что если я нарушаю твои границы здесь, я тебя не люблю. Ну, в смысле, мне все равно, что ты чувствуешь тогда.

48:28  
А я проявляю любовь на уровне Личности, когда я соблюдаю твои границы. То есть здесь, ну как бы на уровне Личности, всё наоборот. И если мне важно из уровня Духа проводить там любовь, то тогда на уровне...

48:44  
личности я учусь соблюдать границы, а не наоборот. Да мы все едины, давай я сейчас в твою квартиру зайду, твою еду поеду. Мы же все едины, да? Поэтому, да, когда мы осознаем, что мы едины, мы как минимум осознаем, что мы не хотим делать кому-то там больно, плохо, да, и тогда мы начинаем отслеживать.

49:08  
Как это не делать? Ну, понимать, что для этого важно создать границы.

49:17  
Для этого важно соблюдать балансы.

49:27  
То есть если я хочу что-то взять, допустим, то мне нужно что-то отдать. Если я что-то отдаю, мне важно, чтобы мне это как-то забалансировали. Это закон сохранения энергии просто на Земле. Потому что, опять же, там на божественном уровне бесконечное количество энергии, там нет дефицита энергии. А у нас здесь во всех этих законах тела, в которых мы сейчас существуем, законах энергетических, у нас есть некая дефицита армии.

49:57  
но пока что она присутствует это факт нашему телу нужно спать нашему телу нужно есть да есть про наеду конечно уже люди просто выходящие из этих программ вот

50:14  
Но тем не менее, там тоже нет противоречия между тем, чтобы соблюдать этот баланс. Люди, которые постепенно уходят из баланса, у них становится так много, что им-то ничего брать-то нет, кого не надо. Да, они просто милиции.

50:27  
Поэтому осознанность в этом смысле очень важна. Дальше есть такая штука как

50:40  
круги и близости.

50:46  
или по-другому можно сказать давать правильное место себе и другому или просто давать место себе и другому.

51:05  
Вот, это о чём говорит? Это говорит о том, что есть вот некое я со своей границей, да? Есть некое я. И у меня есть сначала что-то своё внутреннее, крайне важное, да? Вокруг меня есть какие-то близкие мне люди. Там дети, может быть, да? Дети, там муж, например.

51:30  
здесь родители находятся, здесь есть какие-то друзья. Ну и происходит какое-то аранжирование людей, которым мы взаимодействуем относительно нашей близости с ними и нашей ответственности перед ними. И у нас часто это бывает перепутано. Например, нету мужа, но здесь там подруга стоит какая-нибудь, да, друга занимает вместо мужа.

51:58  
примеру, да, и тогда это как может выглядеть, что мы слишком много ждем от нее, или она слишком много ждет от нас. То есть если старик человек не на правильном месте, то у нас неправильно начинается энергия между собой, да, взаимодействия. Или дети, например, они были близки, близки и маленькие, а потом выросли, если они остались на том же месте, а детям правильно как бы дальше идти, да, то тогда как бы и они от нас не оторвались.

52:27  
они свою жизнь и жизнь начали и мы что-то компенсируем за счет их А разве родителей нет друзей, нет? Ну даже если ты взрослый, то это зависит от...

52:44  
непосредственно твоих отношений с родителями очень сильно. То есть они могут стоять... А ты-то в здоровом варианте? В здоровом варианте, ну где\-то в третьем все-таки, потому что своя семья, она становится ближе. То есть муж, дети, а потом родители. А потом уже друзья. А потом друзья. Ну может быть и родители, и здесь какой-нибудь, да, важный, ценный друг, да, с которым это надо. Ну то есть это не так уже. В здоровом варианте? Тут нету прямо, знаешь, раз в итоге. А если, допустим...

53:12  
Но если я правильно понимаю твою какую-то историю, если очень травматичные с родителями какие-то отношения, то на уровень личности нормально их дальше ставить. И таким образом как раз-таки обозначая некоторую границу от твоего поведения. На уровень личности это нормально. Там на уровне рода нужно будет…

53:37  
На разных уровнях мы можем обыгрывать ситуацию с одними и теми же людьми по-разному. И на уровне личности мы тогда даем правильное место тому, что вот у меня родители в пятом, в шестом кругу. Мы таким образом тоже компенсируем себе какую-то вот защиту, ресурс, увиденность, да, ну и все такое прочее.

54:01  
Вот, то есть вот это все у нас обычно в неком хаусе находится, да, но это все важно расставлять на уровне личности, на места.

54:11  
То есть первым кругом это всегда я и мои отношения с Духом, с Богом, ну с чем-то высшим, да, вот, не важно, со смыслом, с какими-то ценностями, может быть, глубинами, даже если в Бога никто не верит, там, с ценностями. Во втором кругу детей это родители, а в возрастном возрасте это всегда партнеры дети. Если, допустим, партнера нет, то здесь просто никого не должно быть, это будет более здоровее, чем если это мы будем пытаться замечать, а это часто, кстати, замещается материальными какими-то.

54:41  
вещами, да, то есть там машины. Любимая, вот, или наглаживают, имя дают. Там кошечки тоже, вот здесь, да? То есть кошечки сами все неплохо. Главное, что мы осознаем, что кошки — это не муж, к примеру.

55:04  
Здесь могут быть родители, могут быть друзья, то есть здесь уже больше. Но мы должны понимать, что в зависимости от того, в какой близости от нас находится человек, столько у нас перед ним ответственности и ожидания от некоторого контакта, близости.

55:26  
То есть не надо ожидать там, к примеру, пишется что-нибудь с тролль в интернете, а мы реагируем, как будто нам это мама сказала, прямо сейчас взяла, нас обесценила. Это потому что у нас трой как-то забрался вот куда-то вот сюда, да, то есть мы его отсюда помещаем. Куда-нибудь обратно. Ну или там тот же коллег где\-то на работе, да, или еще где\-то. Периодически может сюда попадать, какими-то своими словами.

55:58  
Так, что здесь еще важно, причины и следствия.

56:12  
Очень часто встречаю такую штуку

56:17  
Причинные следствия опять же у нас есть на этом уровне, на уровне личности, прямо в нашей жизни мы можем увидеть, как это работает. Так у нас на уровне души есть. На уровне личности это может выглядеть примерно так. Я, допустим, больше сабоницирована с позиции жертвы, но я периодически как-то бессознательно тиранюю людей. Вот я могу очень долго не понимать, как это работает, а потом раз вдруг...

56:46  
что дуальность у нас всегда с двух сторон отыгрывается. Если во мне есть жертва, во мне есть ветеран. Если во мне есть жесткость, во мне есть и мягкость, например. Причины и следствия всегда отыгрываются через зеркало. На уровне личности с этим тоже можно работать. Например, а как ты...

57:12  
вспомни какую-нибудь ситуацию, когда ты чувствовал власть над другими людьми. Вот, и вдруг человек начинает вспоминать. А когда я...

57:29  
Ростка\! Мальчики на меня так обращают внимание\! Ну, к примеру.

57:39  
То есть здесь есть некоторые вот эти законы, которые приплетаются законами на уровне души, но в конкретной жизни здесь и сейчас мы их действия тоже можем увидеть. Как мы идентифицируем с одной частью дуальности? Отыгрываем и вторую часть дуальности в своей жизни.

58:05  
что еще может вмещать личности и здоровье? Ну, конечно же, это социальные программы или матричные программы.

58:24  
Это отдельный слой, мы его сегодня затрагивать прямо не будем, потому что это правда целый отдельный семинар, но я просто вкратце скажу, что матричные программы это неплохо. Они были созданы, или социальные программы, они были созданы для того, чтобы человечество развилось на какой-то определенный уровень.

58:47  
Сейчас мы живем в такое время, когда эти программы можно менять. Ну, то есть человечество уже на какой-то уровень развилось. Оно уже готово с какими-то программами прощаться. Например, мы все массово готовы вспоминать о том, кем мы являемся. Раньше просто на этот ресурс не хватало, мы выживали. А сейчас нам уже программа вот этого заботерного не так сильно нужна.

59:11  
Мы готовы её там, может быть, не сразу, чтобы, надеюсь, все сразу уже будем там, или, не знаю, в слои нашего бессознательного резкого зрения, а как-то постепенненько мы готовы от неё отходить.

59:26  
программы того же выживания, то есть они нам были нужны, мы получали за счет них опыт, но сейчас мы понимаем, что нам этого мало, нам как-то уже не хочется выживать, и мы готовы из программы выживания постепенно выходить.

59:51  
Лыхать? Прикрой, чуть-чуть оставь.

59:57  
Есть такая, тоже мой выходиль, прям, да, мне так понравилось, что он вот такой есть. Программа комфорта. Это все-таки, если кому-то удалось достичь какого-то комфорта, перестать выживать. Ну, допустим, там финансовый план, да, вот есть поток какой-то сформированный, вот он как-то приходит, там. И личность, вот, ей уже хорошо, да, вот она уже там, вот, вот уже хорошо, она уже не хочет.

01:00:25  
Там наступает какой-то транс, что дочет меня охота. Ну и так же все есть, что куда идти. Такой вот... Я называю это программой, я ее недавно увидела, что... Да-да, это прям вот такая программа.

01:00:41  
Почему это проблема? Потому что там трансвета присутствует. То есть видно, что уже человек даже и не напитывает с этим. То есть он недоисцеляет какие-то свои недостатки. Он уже всё, он уже напитаться. Он просто вот как импульса к жизни нет. Импульсы к жизни, двигаться не хочется дальше. То есть он просто хорошо ездил? Просто хорошо и не хочется из\-под одеяла вылезать. То есть он, как я понимаю, вымоляет?

01:01:10  
уровень выживания закрыт, но другие, другие чтят себя, я понимаю, что закрыть не на то, как хочется, но так как транс присутствует, я не иду в развитие. Ну, к примеру, там точно на еду хватает, на одежду хватает, а дальше не иду проводить свои какие-то таланты людям, потому что, ну и так нормально.

01:01:38  
Ну так же все есть, и так есть уютное место, и все хорошо. Потому что, чтобы идти дальше проводить, мне там нужно, допустим, со страхом встретиться, что мне там надо больше контакт с людьми, мне там страшно. И тогда вот эта программа присутствует, и я просто залипаю на одном месте, такое вот одотание на одном месте. Можно я добавлю интересную свою? За что я не люблю, я не люблю свою маму. Ну. Она меня дает вам?

01:02:06  
Я в Москве ищу, мне же не надо снимать квартиру, там все такое прочее. Но мне всячески это намекает на то, что она мне так или иначе что-то как-то подкармливает, скажем так. И всегда вот, и эта ситуация меня, то есть раньше я на нее бежалась, со старых каких-то видео программ, что мы у правителей все должны тебе дать. Ну, проецировала Бога, как-то я правильно говорила. Вот, то сейчас я как бы у меня давняя, растет. Спасибо за это, потому что благодаря этому я...

01:02:38  
И все-таки, и я опору и пиночек.

01:02:45  
Здесь очень много всего, здесь очень много базовых историй. Их можно рассматривать отдельно, какие-то из них буквально как программа самоценности, например, это можно рассматривать на уровне травмы.

01:02:59  
где там у меня родители, например, обесценили, можно рассматривать на уровне матричных программ, потому что мы все, в принципе, живем в этой дуальности на оценки миром, да, то есть там, хороший я или плохой, там, ценят мой талант или не ценят. Если вытаскивать это просто как матричную программу из личности, это реально сделать, там будет переживание того, что мне вообще все равно кто там что ценит, кто там что не ценит,

01:03:29  
уровне прорабатываем. Здесь мы попадаем в переживание, что я все-таки ценю. Я могу сам себе ценность ставить. Если родители мне дадут, то я ценю. Это можно делать, это может быть на каком-то этапе важным. Но здесь все время определенные фокусы внимания нужно. Даже если кто-то в мире прошел и не увидел обесценим, мне нужно в этот момент опять к себе подойти, погладить себя, сказать, что я ценю, все хорошо, это просто не

01:03:59  
А когда мы это вынимаем как матричную программу из личности, она вообще по барабану становится. Кто там, что ценит? То есть это перестает резонировать вообще.

01:04:17  
Знаешь, за счет... Нет, оно, знаешь, вшитое за счет чего? Не за счет того, что оно не на уровне Личности, оно как раз таки за связи с Духом, потому что Дух, он не может быть неценным. Ну, то есть, я как бы прохожу в ценность не на уровне Личности, а на уровне Духа там. Потому что я являюсь частью Бога, я просто не могу быть неценным.

01:04:38  
Даже идеи такой не возникают. То есть вообще ничего. Знаешь, это как мне человек скажет, что там, да вот ты неценный. А я так хлоп-хлоп. Ну в смысле, я даже это не слышу как будто. Это вот как мимо меня проходит. Потому что если, допустим, это на уровне, то это будет выглядеть как обязательно. Да нет, я такой ценный.

01:05:02  
Если мы это лечим, не компенсируем за счет эго, а лечим, то здесь такая штука нам 100% будет легче, если мы с этим поработаем, да, полечим какие-то там травмы, связанные с родителями. Но каждый раз, как будто вот если вдруг кто-то пройдет мимо и скажет «фу-фу, да ты неценный», все равно какой-то рубец остается, как будто, знаете, вот рубец такой, и он все равно поднывает, чуть-чуть, да, вот чуть-чуть, все равно что-то старое теребит, да.

01:05:32  
Даже если ты очень много работал над этим, но все равно будет теребить. Вот до тех пор, пока ты вот это не вытащишь отсюда, вот когда это вытаскиваешь, там вообще... От травм, все равно остаются рубцы.

01:05:50  
или это всё равно одно и другое исходит? Сейчас отвечу на этот вопрос. Очень сильно зависит от сознания, потому что есть уже готовые сознания, с которых реально можно прямо на уровне матрицы вытаскивать эту историю. А есть те, кому очень важно пройти лично смыслой вот этот и полечить на уровне личности, то есть прям вот ресурс в эту травмированную часть. Это очень индивидуальная история, я это ну как бы...

01:06:19  
Это связано с опытом. Это безусловно связано с опытом. Сознание связано с опытом. А то, как для человека правильно, связано с его сознанием. Здесь нет правильного и неправильного. Здесь есть скорость самого человека. И для него будет сейчас наиболее ценно. Такая история. Есть какие-то вопросы?

01:06:51  
Я смотрю, в понятии травма, это лично в своей душе тоже есть травма.

01:07:02  
я ответила, что да, есть травма души, я просто больше это называю кармическими узлами, если тебе не нравится, допустим, это в жизни, не обязательно, можно это видеть как травма души, это тоже будет правильно. То есть это знаешь, какой-то болезненный опыт, который душа получила, не конкретно вот где\-то здесь, да, вот в этом воплощении, например, или метафорически, из коллективного, бессознательного, если ты не видишь прошлой жизни.

01:07:31  
Вот как притащила, знаешь, из коллективного бессознательного притащила какую-то штуку. К примеру, очень часто тоже встречаюсь, патриархальное общество подавляло много веков женщин. Если даже меня мой отец не подавлял, то я могла притащить это из коллективного бессознательного и чувствовать, как мужчины меня подавляют. Вот. И тогда это будет больше травмы на уровне души.

01:07:59  
Искл Да, можно это так. Нужно это как металл, как ты не видишь, это все равно работает.

01:08:15  
система жертвы тиран, жертвы свойственно брать на себя ответственность и чувствовать вину. То есть вину, которую на самом деле принадлежит тирану. Есть такая история. Да. Защитный механизм, как это называется? Рационализация. Это есть рационализация. Я тогда в этот момент начинаю оправдывать как-то тирана, что вот, это он так сделал, потому что я что-то не так сделала, вот мне надо изменить себя. Это еще созависимое отношение называется, да, под рукаву.

01:08:44  
как бы рационализируем поведение другого человека в отношении нас.

01:08:51  
Потому что если, например, это какая-то динамика, которую я прожила, прожила, прожила, и больше точно не хочу проживать, то, знаешь, я просто выхожу из этих отношений. Допустим, не говорю, всё, мне больше это не надо, спасибо. То есть там не будет чувств, там не будет, с одной стороны, агрессии и злости на это, да, но с другой стороны, и оправданий другого человека не будет, вот этой дуальности не будет. Я просто говорю, это меня больше не зеркало, это мне больше не подходит.

01:09:24  
Вопросов нет? Двигаемся дальше. Окей. Смотрите, мы сейчас с вами тему травм не затронем, да? Сейчас я посмотрю, может всё.

01:09:41  
Так, у меня тут спрашивают, как программы ценностей изъять. Смотрите, это немножко другой слой, то есть мы сейчас с матричными программами работать не будем, потому что это реально отдельная тема, как вообще с ними работать. На уровне личности мы сейчас разберем именно, как работать с травмами, динамиками. Ну, вот в основном это, потому что это основная. Есть люди, которые были у меня на травмах.

01:10:10  
Но я сегодня расскажу чуть-чуть с другой стороны эту тему. И это никогда не бывает лишней точки. Здесь большой путь, который я даю прям отдельно по травмам, либо в живьем, либо в марафоне. И там мы прям травмы разбираем по возрастам, какие бывают, как с ними работать, да. Мы здесь...

01:10:37  
очень общей сейчас теорией и больше через тело, потому что это один еще из видов взаимодействия, возможностей взаимодействия с травмами. Что такое вообще травма? Как она образуется? На уровне нейронных связей это изолированная сеть нейрон. То есть, что происходит, когда психа не выдерживает какое-то событие, которое с ней случается?

01:11:06  
В этот момент происходит такая штука, как ресантик. На уровне ощущений должна быть вам знакомая история, знаете, когда тело вдруг замирает и как будто вот, как энергия замирает внутри тела, да, что-то. И вот это очень такое вот прям это секундное переживание.

01:11:26  
начинает реальность сыпаться как будто, я во что-то начинаю проваливаться. Вот на уровне нейронных связей что происходит в этот момент? У нас как бы сеть, она вся вот между собой взаимодействует, в идеальном состоянии. Энергия, вот эти нейрончики, они все бегают, создавая наше восприятие. Когда происходит вот это ресантик, у нас вот эта сеть нейронных связей,

01:11:56  
с остальными нейронными связями. То есть она становится изолированной. Вы знаете, что люди, которые... А вот здесь все остальные, да? Все остальная цель.

01:12:09  
Вы знаете, что люди, которые переживают травму, они попадают в состояние, что тут некую изоляцию, я один там. Вот это состояние, что я один, со мной никого нет, рядом нет, не на кого опереться, и мой мир начинает рушиться. И я туда проваливаю все больше и больше. Почему я проваливаю все больше и больше? Потому что мне вот здесь вот совсем не дождаться опереться.

01:12:39  
воронка травмами. Вот здесь вот у нас при этом может быть здоровая часть. Здесь могут быть ресурсы, здесь может быть какой-то другой опыт, где нам все-таки говорили, что нас муго, нас все-таки как-то хвалили, поголовки гладили. Но когда мы попадаем сюда, мы с этим совсем теряем контакт. То есть мы начинаем себя полностью идентифицировать с вот этой вот изолированной цепочкой нейронных связей.

01:13:07  
абсолютно перестанут сознавать какие-либо ресурсы, которые присутствуют у нас.

01:13:16  
И что такое исцеление травмы, по сути, да? Это первое – выйти из изоляции, то есть есть два этапа. Первое – это выйти из изоляции, то есть установить связь с другой частью.

01:13:41  
вспомнить, что я – это не всё это переживание.

01:13:48  
что страх, например, который здесь испытываю, это не вся я.

01:13:56  
это какая-то моя часть. Ощущение небезопасности, которое я здесь испытываю, это не вся я, это какая-то моя часть. Ощущение полного там не контакта, отделенности от мира, это не вся я, это какая-то моя часть. То есть одно вот напоминание себе про это может уже создать некоторый контакт со своей другой частью, которая есть какой-то другой.

01:14:25  
То есть первое это мы как бы выходим с помощью неких осознанных усилий вот сюда. Мы понимаем, что мы здесь не все мы, у нас еще есть такая штука. И второе это дать ресурс в нашу травмированную часть.

01:14:57  
То есть когда мы выходим сюда, мы начинаем, допустим, осознавать. Так, нет, ну подождите, ну у меня, допустим, был какой-нибудь хороший опыт взаимодействия, я не знаю. Когда мы сказали, блин, да так классно, что ты делаешь. И даже, допустим, если это был какой-то чужой человек, но он был. А если такой человек был, это значит, что нам отзеркалил наше знание о том, что мы что-то хорошо делаем.

01:15:23  
И мы можем отсюда осознанно вмещаться, давайте, в сурс. Нет, вот, подожди. Тебя любят, вот смотри. Тебя вот здесь показали, что тебя, да, ну кто-то сказал, когда-то, допустим, вот здесь там мир оттад зеркалил, вот здесь мир оттад зеркалил.

01:15:39  
То есть мы начинаем сказать, что мама любила бабушку, например. Папа ж бабушка как тебя любила.

01:15:49  
начинает давать ресурс. И вот эта вот изолированная цепочка нейронных связей, она начинает восстановиться. Она начинает связываться со всем остальным. Собственно, на уровне нервной системы это и называется целостностью. То есть, к тому вот эти вот изолированные цепочки подсоединяют все остальные системы.

01:16:15  
Вот, соответственно, здесь вот пока мы это не сделали, есть еще вот эти компенсаторные всякие механизмы, да, к примеру. Вот, но они сами собой как-то растворяются, когда мы все-таки нашу травму, пациенту как-то исцеляем, создавая вот это взаимодействие со стороны скочка неровных связей.

01:16:37  
Как работать на уровне тела.

01:16:41  
У нас у всех какие-то переживания, какие-то наши травматичные застряда в теле. Все точно про это знают, я уверена. Тело в этом смысле нас не обманет. В сознании можно, да не было ничего такого, да. Зачем ты там паришься, по бесценку, и т.д. Тело все знает про это.

01:17:09  
Поэтому вот это состояние знакомое всем, оно точно у нас где\-то есть, оно прямо где\-то в теле застряло. Что мы сейчас с вами сделаем? Мы с вами это состояние поищем. Как мы с вами это сделаем? Мы разделимся на двойки, ну на пару человек, да, и мы будем работать друг с другом.

01:17:34  
Наша задача будет сначала найти травматичные переживания в теле и потом поработать по такой схеме. То есть выйти из эволюции, дать ресурс. Как искать...

01:17:48  
теле травматичное переживание. Ну вы, по-первых, можете вспомнить какое-то непроработанное еще травматичное переживание. Но я только не рекомендую брать очень сильные травмы, типа насилия, например, потому что вот такие. Есть вещи, которые точно лучше с тарабьевтом работать, да. Вот. Но какие-то, которые вы чувствуете, что уже готовы, да, есть ресурс сегодня пройти, вы можете доправить лепер, а есть битный пепел.

01:18:17  
Если вы точно знаете какую-то травму, с которой вы хотите работать, вы можете примерно помнить возраст, когда она произошла с вами. А можете не помнить, это неважно. У нас будет линия времени, вы встаете там, допустим, год-годик. Да, у меня годик. Допустим, я помню, с какой травмой я хочу работать. Не знаю, по рукам меня били, когда я там в игрушке.

01:18:43  
Я пыталась взять конфетку со стола. Вот, у меня есть линия времени впереди. Я прям телом начинаю смотреть, где у меня это ресантик произошел, где у меня возникло переживание, что мне стало. То есть два годика нет, три годика, вот, что-то на три годика какой-то отрек пошел, да. Мы можем прямо в теле поискать, как это тот, как это выглядит.

01:19:13  
я чувствую, да, как будто я начинаю проваливаться немножко, да, в это состояние. Но я с ним полностью не идентифицируюсь, я просто начинаю в теле отслеживать. Вот, в этот момент терапевт там видит, да, что что-то поменялось, он может там спрашивать, что с тобой происходит ли, там два годика, три годика, два с половиной. Вот. Мы находим, и мы вот встаем прямо в эту травму, да, мы встаем там, где мы ее чувствуем. Вот.

01:19:43  
Дальше мы начинаем искать ресурс. То есть в этот момент нашему внутреннему ребенку, который находится в этом возрасте, кстати, не обязательно должно быть детское, у нас в его взрослом возрасте полно всяких травм. Просто они чуть более выдержимые, но все равно это состояние может быть вполне во взрослом возрасте происходить. Мы начинаем искать, какое ресурс тебе поможет.

01:20:12  
Например, там, ну я прям чувствую, мне безопасности не хватило, да, то есть мне стало там страшно, как-то мне, ну вот это было.

01:20:22  
телу безопасности хватило, меня в руках ударили, чувствую безопасность на уровне тела. Тогда мы берем подушечку, например, и плед, потому что плед отлично, можешь нам отыграть, вот эта безопасность, там терапевт, смотри, вот твоя безопасность. Да, и мы начинаем прямо на телесном уровне вот этот ресурс давать человеку.

01:20:44  
Подушечку можно просто руками, можно каким-то образом, ну, в смысле, как просто представлять там. Представь себе, что рядом с тобой есть, например, сейчас кто-то, кто тебя защитит. Например, взрослый ты. Да, мы можем туда помещать какую-то свою взрослую часть. Если ты взрослый, что бы ты сделал в этой ситуации? Я бы сказала, например, маме, что бить по рукам нельзя.

01:21:13  
Хорошо, говори это маме. То есть мы позволяем сделать всё то, что наша психика не смогла сделать в тот момент. Мы позволяем этому быть, даже если это какая-то злость на родителей, мы даём этому место. Вот. Допустим, наш ребёнок, я вообще хочу уйти, я хочу уйти и взять с собой конфету и не видеть родителей.

01:21:39  
Мы берем ребенка за руку, ну можем представить себе, что это взрослая часть. Берет твоего ребенка, уводит куда ему хорошо, дает ему конфету.

01:21:51  
То есть мы всячески начинаем доставить ресурс в эту часть. И по телу смотрим, какая происходит реакция. Должно пойти расслабление, должно пойти ощущение, что все, я здесь не один, у меня есть на кого опереться. И энергия течет для того, чтобы идти куда-то дальше.

01:22:16  
Вот. Есть ли вопросы?

01:22:21  
Если ты хорошо заресурсовала, то основная идея всех работ с травмой такая, техники могут быть очень разные. Я даю прям вообще очень лёгкую, быструю технику, которую можно освоить прямо сейчас. Но основная идея всей работы с травмой заключается в том, чтобы выйти из изоляции и дать ресурс. Как только ты даёшь достаточно ресурсов в эту травмированную часть, травма исцеляется.

01:22:50  
Но как я говорила, что может оставаться рубец. Ну в смысле, смотри, допустим, если меня... Ну, это логичная ускоренность. Есть еще личность на слои. Если кормить, что-то сделаем. Ну да, там могут быть другие слои.

01:23:06  
другие слои. Но если даже мы просто лично слоя с вами рассматриваем, рубец остается, ну в смысле, что это не будет так сильно болеть больше. То есть у нас уйдет напряжение на уровне психики, на уровне нейронных связей, и на уровне тела одновременно. То есть мы здесь и с телом работаем. Тело расслабляется, и что это значит? В следующий раз это значит, что если вдруг кто-то решит, что я что-то не то беру...

01:23:31  
У меня уже не будет такой реакции. Я туда не упаду. Всегда казалось, что эмоциональные травмы это следует тем, что там очень много эмоциональных моментов, в которых и не было у психики ресурс их прожить, тех состояний. И соответственно они капсулируются. И задача там, чтобы их прожить. То есть ты проживаешь эти эмоциональные состояния, травмы уходят. Я думала всегда, что это так. Это не противоречит.

01:23:56  
Нет, потому что проживание это выпускание энергии, определенно закапсулированной. Да, такое может быть.

01:24:06  
Я поэтому и говорю вот эту вот историю про то, что представьте, что появляется ваше взрослое число, и начинает вашим родителям говорить, как делать не надо было. Это в том числе одна из техник проживания, например, вот этой застрявшей энергии. Потому что мы в детстве, например, понимаем, что, точнее мы не понимаем, но у нас есть ощущение на уровне вот каком-то бессознательном, что вообще-то у меня есть границы тела.

01:24:30  
Но наши родители про это не понимают. И у нас возникает злость на тему того, что на границе нашего тела вообще там как-то наехали, да? И тогда может прийти наша взрослая часть туда и сказать, вообще-то так делать с ребенком не надо.

01:24:48  
Мы хотели бы сказать это в том возрасте, но мы не смогли. И поэтому мы можем сделать это прямо сейчас. Основная хорошая новость в том, что в нашем бессознательном времени не существует. Поэтому всё то, что мы не сделали когда-то, мы можем сделать прямо сейчас.

01:25:08  
И тогда в том числе, если это важно, если чувствуется энергией, что какой-то энергии нужно выйти, это тоже будет ресурс. Это будет определенный вид ресурсов выпустить какую-то энергию. Но этого недостаточно. Важно еще что-то достроить туда. Ну к примеру, я выпустила злость, этого не всегда бывает достаточно без исцеления травмы.

01:25:30  
Это злость была про прерванный контакт, к примеру, да? И тогда мне важно достроить туда контакт. И тогда, допустим, я вместо контакта с родителями могу достроить себе контакт со своей взрослой частью и сказать себе «я уважаю твои границы» из своей взрослой части. Вот это будет уже ресурс. Да? Вот. Не противоречит. Угу. Есть вопросы?

01:25:58  
Какую утро вы выбрали? Ну какое-то одно. Детские вроде на аэрофоне проработали. А, ну куда звала она? Для взрослых еще далековато. Почему? Потому что за детдиной все мать, они многословные, да? Смотри, все то, что тебе не нравится воспринимать как первоплощение, там, какие-то корни, все можно называть коллективным и сознательным.

01:26:26  
И оно тогда многослойно. Оно многослойно требует просто больше внимания.

01:26:41  
Ну и в этом смысле, да, вот про вопрос закапсулированности и энергии, я поэтому не предлагаю сейчас брать какую-то очень такую симметру, в которую много застрявши энергии. Почему? Потому что здесь нужен терапевт. Время. Время, да. И терапевт, который выдержит весь этот уровень эмоций.

01:27:00  
И поэтому я всегда говорю, что с каким-то травмом у нас есть возможность работать самостоятельно, и это отличная работа, особенно если у нас в принципе есть опыт работы с собой. То есть у нас, когда мы работаем с собой, появляется некий такой внутренний терапевт уже, как отдельная часть, которая может прийти, скажем, там одна провалилась, ой, там что-то с ней произошло, да, приходит такой терапевт, скажет, так, что там с тобой?

01:27:28  
И это работает уже внутри нас, да? И мы с частью травм можем, ну как бы сами. Именно поэтому сейчас с вами это освоим. Но часть, такие как там сильное насилие, например, да, там застрявшее на уровне тела, что-то там агрессивное, то нужно просто человек, который сконтенирует эти эмоции. Это такая, которая, ну, в тюрьм-история. Вот, это просто нужно осознавать, да, то есть не пытаться здесь делать всё.

01:27:54  
что-то вот с этим я, похоже, не справлюсь точно сам. Поэтому я туда, пожалуй, не полезу, а полезу вот специалистам. Ну а что-то мы прям можем...

01:28:07  
Прямо сейчас на уровне тела, да? То есть, ваша задача сейчас, даже у тех, кто был на марафоне, посмотреть, как это на уровне тела меняется, да? Когда мы вот прям в живом варианте это делаем. Как тело чувствует это рисантин, вот это вот ощущение замирания, и как оно постепенно начинает растворяться.

01:28:28  
Это к вопросу про то, что мы не все можем на уровне сознания поработать, иногда надо именно конкретно с телом, с телесными процессами. То есть прям в теле. Ты чего, блин? Я выбираю. Что-то ты червей к тучи прям. Я пытаюсь понять, с чем мне работать парень и насколько же лично будет. Я не знаю, пас. Не будешь? Да, пока я ничего не могу. У нас тогда парни получатся.

01:28:55  
Вообще не идет, мне грубая кровь Что-то ты у нас на травмах все время сваливаешь Ну вот, ну что-то не молдивее Пойду покурю О, ресурс Это замещение или как? Чесновом Темпотовод

01:29:18  
Давайте тогда на тройке кто-то родился, может быть троём? Будут два тогда контейнирующих троих авто. Хорошо, да. Специально можно? Тройка так или как троём? Ну как хотите. Давайте девчонкам лучше пойдите, пожалуйста, кто-нибудь третий, потому что его жёлтый.

01:29:41  
Мне хотелось вообще тяжело это понять. Слушай, ну ты первый раз. Ещё один. Это удивительно. Назову я так мрёво. Тебя сейчас так закращает, как ты не напрягаешься. Да, давай, давай, давай. Может тоже пойти хуярюсь? Ну, спорим, а? Давайте, дядьчина, давай. Я, в общем, я просто напишу, будет больно, потому что я шпиню.

01:30:05  
А мы сейчас не закончим? Не закончим. Там не сказали, если я правильно узну, то...

01:30:12  
Для тех, кто смотрит видео, вы делаете все то же самое, делаете самостоятельно, то есть вы сами выбираете травмус, с которым вы готовы, чувствуете себя в ресурсе встретиться сами, вы встаете на линию времени и начинаете искать, где в теле происходит рессанти, вот это замирание связано с этой травмой. Когда вы там оказались, вы начинаете как бы из той

01:30:42  
ваша взрослая, которая ваша осознанная, вы начинаете как бы искать, что может помочь вашей этой детской части, да, или может быть, если это какая-то во взрослом возрасте произошедшая травма, вот этой части, которая в травме, что может ей в этот момент помочь. Как минимум для неё будет важно, что вы её увидите.

01:31:03  
признайте, дадите ей место и скажете, что я с тобой. Таким образом мы уже выходим из изоляции. Мы ее выводим из изоляции.

01:31:13  
В тот момент, когда вы чувствуете, что контакт пошел, что она вас видит, слышит эта часть, вы просто начинаете искать, какой тебе ресурс сейчас нужен, и слушаете, какие ответы вам приходят. Например, какая-то безопасность. Если это безопасность, то вы можете создать ее с помощью

01:31:43  
о себе. Например, ей нужно будет какое-то ощущение любви и ценностей, тогда вы можете ей сказать «я тебя люблю, это очень ценно».

01:31:55  
ты очень важна, я с тобой, я тебя вижу. Например, ей нужно будет почувствовать какую-то любовь рода, если травма была связана с родителями, такое часто бывает. Тогда, если вы не получили эту любовь от родителей, вы можете представить любую фигуру из рода, которую вы знаете или, возможно, которую вы не знаете, что в моем роду есть кто-то, кто умел любить.

01:32:24  
и вы можете себе как бы достроить вот этой части, просто представить этот образ, как он выглядит, как выглядит эта фигура из рода, которая умеет любить, почувствовать, что она оказывается сейчас прямо рядом с вами. Это могут быть любые еще другие ресурсы, которые вам только не придут.

01:32:49  
может быть фигура Бога, это может быть фигура какого-то идеального, да, может быть матери или идеального отца, как архетипического что-то. Чувствуете, что это будет для вас?

01:33:08  
Мы сейчас будем завершать трансляцию, вы будете получать свой опыт. Помните, пожалуйста, о том, что сейчас, когда вы сами работаете с собой, вы полностью берете на себя ответственность за эту работу, да, поэтому не берите сложные какие-то травмы, учитесь на чем-то, что вот вы чувствуете, может быть, уже даже проработанно вас, но как будто, может быть, в теле что-то застряло, да,

01:33:38  
вытащить, или вы чувствуете, что нету такой сильной, ну да, что-то задевает, но гиперсильной реакции нет. То есть вы берете полностью у себя ответственность сейчас за ту работу, которую вы будете производить. Выбирайте то, с чем вы реально готовы работать, и что вы реально готовы сами выдержать из своих внутренних переживаний. Потому что если вы чувствуете, что мы с какими-то травмами...

01:34:08  
не готовы пока встречаться, или там слишком интенсивный уровень переживаний в них, тогда, возможно, вам нужен либо время и сделать это позже, когда вы будете еще более устойчивы, либо вам нужен какой-то проводник, какой-то терапевт, который поможет это пройти.

01:34:36  
С вами был Игорь Негода.

01:34:56  
Я не хочу, чтобы ты в какой-то тёплой части, в такой же интеллигентной части к этому ребенку подходишь и даешь ему ваще.

