00:04  
И вы, друзья, вы не...

01:46  
В

01:52  
Сиренки.

01:59  
и не забудьте подписаться на канал.

03:37  
Спасибо за внимание\!

04:06  
Сейчас это не с вами.

04:16  
Спасибо за внимание\!

04:31  
Кхм...

04:40  
Я прям счастлива такой была.

04:59  
В любое время не трогайте респекты.

05:10  
Смотрите, такая вот, в общем, вяночка.

05:16  
Смены вроде не было.

05:27  
Спасибо за внимание\!

05:33  
Я не знаю, что вам делать с ума, а потом будет дело в обороте.

06:17  
А мы считали саму, как первыми письмами точно.

06:26  
Не, он был такой дроботничный, чтобы шнарел.

06:33  
С вами был Игорь Негода.

06:52  
С вами был Иван Курас.

07:00  
И это всё, что я могу сказать.

07:14  
С вами был Игорь Негода.

07:16  
Мммм...

09:02  
Слышали?

09:18  
Вечер, в реехлый.

09:37  
Спасибо за внимание\!

10:02  
Субтитры сделаны с помощью СССР.

10:53  
Спасибо.

11:27  
Ясно.

11:45  
Спасибо.

11:56  
Делайте комментарии,

12:03  
Всё хорошо.

12:07  
Выводите это вот.

12:14  
В

12:24  
..

12:36  
Смотрите, как я это делаю.

12:41  
Жильё?

12:52  
Я знаю, что это такое.

13:32  
Спасибо.

14:01  
Ну а вы плавно перешли к следующей теме. Экология в работе. Мы по траектору сидим. Она колеет. Я спрашиваю сейчас что-нибудь. Сейчас шучу. Что с этим надо делать?

14:20  
Ну и я, я с тобой.

14:26  
Добрый день\!

14:30  
Мне правда, да, я понимаю, что ты не будешь проявлять.

14:40  
Это не плохо, просто это не элитативное, это жизнь.

14:58  
Держу.

15:06  
С вами был Игорь Негода.

15:22  
Я тут записала, Крафтер, что вы проговорили про каждый слой, поэтому можете себе написать. Если кто-то хочет очень. У меня на самом деле есть еще, да, нужно все сфотографировать, чтобы не сильно не париться. Я вот привезите, так же себе все это записала, но у меня вот по телу.

15:40  
Ну у тебя да. Как должно быть, да, Кать? Нет, ничего нету здесь как должно быть. Здесь это в принципе такой некий общий, что мы собрали, да. Но у вас могут быть индивидуальные какие-то отличия. Почему они, кстати, у вас могут быть? Я надеюсь, мы тоже с этим прямо поговорим. Подожди, подожди.

16:08  
Не забырали мы все.

16:30  
Спасибо большое, всем удачи\!

16:46  
Спасибо.

16:49  
А вы, как вы, не знаете, что это?

16:51  
Ну что, поехали дальше тогда. Вы заметили, что я перенестила сюда? С первого раза.

17:01  
А, давай потом, ладно? Давайте поговорим с вами об экологии работы с бессознательной земодействием, с бессознательной крайне важной темой, которая на самом деле ниоткуда не взяла. Я не слышала про это нигде.

17:24  
Ну, в смысле меня это не учили. Может быть, наверное, отчасти учили только где\-то, когда я училась на психологии. Там, наверное, были какие-то элементы этого, но не целиком то, что я буду рассказывать сегодня. Что касается всяких исторических и магических направлений, они вообще зачастую на это не смотрят. Не смотрят. Да. Не смотрят. Нет. Не смотрят.

17:46  
Нет, наверное, наверное есть кто-то, но я не знаю, что с вот сцепься, как бы, все ли точно, там, она все ли смотрит. Вот, потому что из моего опыта, ну по пальцам пересчитать точно. Вот. В российском сообществе я очень много встречала.

18:06  
Так, кология.

18:21  
Для начала, почему это так важно вообще, в экологии? В какой-то момент своей жизни я поняла, что очень важно прийти к осознанию своих ценностей в работе.

18:35  
Ну, вообще про что я выхожу к людям. Это вообще на самом деле для жизни важно. То есть я это вообще каждому рекомендую своей ценности осознать. Потому что когда ты осознаешь свои ценности, гораздо проще становится, во-первых, выбирать, что мне подходит, что мне не подходит, с точки зрения вообще куда идти, с точки зрения какие контакты, то есть с какими людьми мне подходят взаимодействия или не подходят. Потому что для того, чтобы это выбирать, жизнь очень важна на что-то операцией. Это что-то, это может быть ваши личные ценности,

19:05  
с которыми вы как бы сюда пришли. Вот. Я в какой-то момент жизни поняла, что мне важно осознать свои ценности.

19:16  
И я поняла, что для меня, ну вот у меня прям это само ствол, что самой базовой ценностью в работе для меня является экология. Экология, взаимодействие, экологичная работа, то есть всё, что касается способностей, силы и всего такого прочего, оно для меня на третьем месте, а экология на первом. Это важно. Почему? Потому что, представьте себе, с вами бессознательно мы связаны со всем миром, по сути, да, со всей вселенной.

19:45  
Мы все связаны через бессознательное. Если мы что-то делаем неэкологично, мы нарушаем балансы, которые… ну как бы вот… самобалансирование этой системы. Мы нарушаем, по сути, какие-то кармические вещи, которые рады или поздно прилетают. Я с таким работала очень много. И кто часто ходит, знает, что там… то мы какие-то магические воздействия там чьи-нибудь снимаем. Это неэкологичная работа с бессознательным, по сути. Магическое воздействие — это неэкологичная работа с бессознательным.

20:15  
Потому что люди часто путают, люди думают, что способности – это и есть духовный рост. Это не так. Это вообще разные вещи. Способности дают возможность считывать информацию из бессознательного, влиять как-то на это, воздействовать. Но…

20:37  
Если ты не учитываешь факторы экологии, то это воздействие может иметь всякие результаты обратные, либо потом может как-то это всё в общем доветать. Ну много историй про это. Поэтому я достану на первое место. На какое место поставить это вы, это ваше дело. Но я обязана про это поговорить.

21:05  
Ну, самое первое, да, это работа из нейтрава.

21:20  
Работа из нейтрального состояния. Что это значит? Это значит, что если я вхожу в бессознательное человека, то я не имею права никакое иметь отношение к его проблеме. Ну, в смысле, как-то к этому относиться. Вот там что-то плохо или что-то хорошо, да, то есть полностью оценка должна быть убрана.

21:46  
Потому что мы не знаем... Ну то есть человек, когда приходит с чем-то, в его системе координат, то, что есть у него, это самое лучшее на тот момент, что могло получиться. Почему-то. По каким-то очень большому количеству причин, которых мы не можем осознавать. Потому что мы не можем посмотреть всю его историю, родовую, кармическую, ну вот там, одновременно, да? И поэтому, когда он приходит...

22:15  
Нам очень важно сохранять состояние нейтрала, чего бы там не было в этом запросе.

22:24  
Любая цена, любое какое-то отношение, положительное или отрицательное к запросу или к самому человеку, начинает искажать информацию, которую мы получаем. И это тоже закон. То есть чем больше неправы, тем больше состояния без оценочности, тем точнее информация, которую мы можем получить.

22:52  
что я еще хотела сказать про это. А, когда мы работаем с собой, почему так трудно работать с собой? Потому что очень сложно сохранять эту позицию. Потому что если вы на вас сидите в какой-то теме, и вам она очень сильно важна, то вы не поработаете с собой экологично, я вас уверяю. Вот это самая главная сложность и препятствие для работы с собой.

23:20  
Но оно тоже преодолимое, если мы развиваем своего наблюдателя. Если мы умеем выходить из этого. Выходить за пределы проблемы. Но не совсем так. Выидишь вот на вот. Смотрите сами, да. Но это важно, да. То есть нужно выходить в такое состояние, где меня реально не сильно-то и волнует эта проблема.

23:50  
Ну как бы... Ну нет денег, нет, ладно. А про что бы это там могло быть интересно? Мы так, о боже мой, денег\! Ну что вы делаете? Вот из такого состояния с собой не поработаешь, я вам точно это говорю. Ну, в смысле, вы поработаете, но потом придется поработать на тем, на чем вы поработали. Ну нет. Поэтому как бы... Смотрите.

24:20  
А второе?

24:24  
Мы работаем на энергии того человека, который к нам приходит с запросом.

24:55  
Вы знаете это состояние, когда человек вам рассказывает какую-нибудь проблему, но он рассказывает вам не в смысле, что её надо решить, а так, чувствами поделиться, например. Так вот, если вы начнёте в этот момент ему помогать её решать, вы будете делать это на своей энергии. Чем это плохо?

25:17  
Ой, это плохо в большинстве случаев. Но это плохо, во-первых, состоянием слива, то есть ощущение опустошенности, ощущение того, что вот что-то куда-то я не пойму куда, всё меня нет. Это плохо тем, что мы можем перетянуть на себя проблемы человека, это не экологично. Если мы работаем на своей энергии, мы можем перетянуть симптомы, всё что угодно.

25:44  
Потому что если человек не дал энергию в разрешение своей, допустим, кормической ситуации, то... а мы ее решили, тем не менее, да, то эта кормическая ситуация прыгнет на нас. Будет не очень хорошо. Ну, тоже думайте сами, решайте сами. Ну и здесь еще другой есть свой, то есть я вынесу это, наверное, в отдельный, хотя они связаны.

26:15  
Мы не нарушаем волю человека.

26:20  
то есть не следует за волей другого человека.

26:31  
И этот пункт — это тот, чем очень грешат всякие магические практики, там и порталы. Мне этого не осознают.

26:42  
Если мы делаем что-то, а человек нам своей воли на это не дал. Например, воздействие на кого-нибудь там дистанционно энергетическое.

26:55  
Ну это самая жесть, но есть же гораздо такие варианты, которые мы сами-то не заметим, как мы это делаем. То есть это же, это правда надо выносить в осознанность, чтобы никогда этого не делать. Например, как это может в более ладовом варианте быть, желание спасти человека. Он там отдыхается в своих проблемах, он там страдает, а мы с тобой...

27:17  
Сейчас я тебя спасу. Ну вот, как бы, да? По сути это тоже. Если он не сказал, спаси меня, пожалуйста, не выдал кусок энергии, то, ну, нарушаем волю. Потому что человеку нравится в этом бунтехас. Вот. Воля это, как сказать...

27:43  
Но это самое такое, наверное, неприкосновенное, что нам дано на эту жизнь Богом. Бог не имеет права нарушать какой-либо человек. Человек имеет право на выбор. И это опыт, который он проживает. Он проживает опыт индивидуации, опыт этого выбора. Если Бог не имеет права влиять на волю человека, а мы тут решили повлиять. Вы понимаете, да, куда мы себя ставим? Где-то чуть-чуть повыше Бога.

28:13  
Вот, от этого потом бывают проблемы.

28:21  
Ну, хорошо, когда это просто опять же таки просто сливом заканчивается, энергетически, но гораздо хуже, когда вот таким образом что-то притягиваемо себя или создаем тоже какие-то кармические долги.

28:45  
Еще очень важное правило. Мы видели, насколько многоярусной является структура нашего бессознательного. И это не все, это только то, что мы сейчас открыли, да? А там еще может быть что-то откроется через 10\. Важно работать таким образом, чтобы изменения, внесенные в одну систему, не нарушали работу другой системы.

29:16  
За 80\.

29:29  
А вот здесь я как раз-таки замечала некоторые сложности в различных психотерапевтических направлениях, потому что есть некоторые такие направления, которые, на мой взгляд, лечат одно, а колечит другое. Например, есть...

29:48  
Есть, например, такие опыты. Я не хочу конкретное направление называть, потому что, по мне, я не то чтобы обсуждаю, всему есть место. Если это родилось, значит, этому есть место. Значит, есть где\-то место для этого. Это моя позиция, но я не буду называть конкретное направление. Есть направления, которые идут в очень сильное приагирование эмоций, например, представляя родственников.

30:18  
там, мам, бабушек, кого угодно, да, ну, как бы есть чувства связанные с этими родственниками и там, в теле эти чувства застрянуты, и чувства надо отреагировать. Есть реальный случай, после которого, после такого отреагирования, там у кого-то случился, ну, инфаркт. Почему? Потому что есть та реальность, что, ну, как бы энергия этого чувства долетела по информационным полям.

30:46  
и что-то сделала, да, то есть разбор личностного слоя повлиял на родовой слой, ну не самым лучшим образом. Вот, поэтому я не очень поддерживаю, например, отреагирование, на мой взгляд. Чувство — это такая штука, которую нужно, ну как инструмент разбирать, смотреть еще, да, ну и как-то экологично с этим работать.

31:08  
Есть, например, другая строй, кстати, совершенно обратная история, когда, наоборот, там злости, там, не знаю, на мэну столько, или на бабушку, или ещё на кого-нибудь из родственников, от человека заставляют там, прямо заставляют, у тебя две минуты есть, иначе вот мы сейчас закончим, заставляют поклониться и сказать спасибо, люблю, благодарю, а у человека эти чувства не переработаны.

31:33  
И это тоже не экологично, это… Ну как бы чувства у нас никогда не возникают просто так. Под ними всегда есть какая-то важная информация. Если мы эту информацию не достанем, мы наносим человека таким образом и нарушаем его личностную систему какую-то. То есть не как бы лечь мордовую структуру, но мы нарушаем личностную структуру. Вот такая история. Поэтому очень важно чувствовать, и здесь очень важно всегда сверка…

32:01  
с человеком, а как ему вообще то, что происходит сейчас с ним?

32:23  
Следующая таблина я бы называла так.

32:32  
серд

32:40  
место концерции.

32:49  
Когда у нас есть какой-то опыт работы с этим, он начинает нас очень круто обманывать. Он начинает нам подкидывать идею о том, что мы думаем, что мы знаем, что нужно сделать. То есть человек говорит запрос, у нас уже в уме могут возникать какие-то идеи на эту тему. А это может быть я, да я, да я. Вот. И когда он начинает так себя вести, я всегда предлагаю спускаться как-то вот сюда.

33:18  
сердце.

33:24  
следовать не за концепциями, а что может быть под этой проблемой, или под этой проблемой, а следовать за ощущениями, которые рождаются.

33:36  
И это то, что я как раз называю самопорождающейся информацией. Потому что когда мы следуем за концепциями, мы можем пустить огромное количество деталей или вообще попасть не туда, потому что под одной и той же темой могут лежать настолько разные вещи. В телесном симптоме может оказаться инопланетный слой. Но если мы решим, что там застрявшая эмоция, ну то...

34:05  
в самом лучшем случае просто ничего не произойдет. Ну просто там человек скажет, ну не, ну прикольно, ну как бы... Ну ладно. Пойду я еще поищу что-нибудь. Ну вот. И мы носим в себе такое огромное количество вариантов возможностей этих взаимосвязей, информации, про которые он даже не может не догадываться. Он не знает про это.

34:35  
Поэтому информация это что-то, что самопорождает себя в данную конкретную минуту, да? И здесь стоит держать такое состояние, а не попытного ребенка всегда интересно, что сейчас будет? Всегда вылезает что-то интересное. Боже, я работаю уже 10 лет, мне до сих пор так интересно. Правда.

34:56  
То есть есть, конечно, когда я отвечаю на что-то достаточно быстро, если вы мне говорите, вот это что может быть, вот это что может быть. Я отвечаю тоже не из концепции, я прямо сейчас нахожусь, признаваюсь с какой-то информацией, которую вы говорите прямо сейчас. И если меня спросит про симптом один человек, я могу сказать одно, а другой человек я могу сказать вообще совершенно другое.

35:23  
И это очень важно помнить. Очень важно, может быть, даже задавать себе такой вопрос. И, кстати, в отношении себя то же самое. В отношении себя я сейчас в идее. Я в уме? В концепциях? Или я вот здесь? Можно прям стукаться в мудро, наблюдать на своём, сюда. И что-то может под рукой начать разворачиваться.

35:58  
6

36:03  
бороться.

36:07  
системами координат других людей.

36:19  
У каждого есть какая-то картинка изначальная, с которой человек приходит. Это его картинка мира, его картинка про самого себя.

36:38  
Ну если она начинает придумать какая-то у тебя неправильная картинка, давай\-ка мы тут сейчас картинку твою поменяем. Я знаю, у меня же уже есть картинка, сейчас я тебе поставлю. Ну понятно, да? Не знаю, надо поискать.

37:00  
Ну, можно сразу опять спускаться сюда, если что. Возвращаемся в пункт «сюда». Короче.

37:15  
Движение 7\. Блин, как много пунктов. Это движение...

37:27  
Вернёмся.

37:33  
Этот пункт о том, что нам безусловно важно опираться на свои ценности и на свои способности, на тонкое своё учитывание, но нам очень важно сверяться с тем, а где человек, с которым мы работаем. Насколько ему резонирует, насколько ему откликается, а туда ли ему сейчас, это не туда.

37:59  
Конечно, у клиента есть такая штука, как спортимение, но это тоже можно чувствовать как энергию. То есть можно чувствовать, ему право, да не туда, или вот он сейчас просто поставил себе кучу защит, а он не хочет расти в больнице.

38:17  
Но если опять же мы пытаемся двигаться из концепции о том, куда здесь надо, то возвращаемся в общем сюда.

38:29  
самопорождает себя прямо здесь и сейчас. И не только с точки зрения считывания, но с точки зрения, куда хочется пройти. То есть какая-то финальная точка-то, куда идем. У нас может быть одна идея про то, куда человек хочет, а родиться на самом деле может быть совершенно другое. И мы точно решаем, куда ему надо.

38:56  
просто можем собираться там, ты точно хочешь больше денег? Может быть ты просто хочешь, чтобы на все хватало?

39:07  
Или, может быть, ты хочешь создать себе такие условия, чтобы, наоборот, тебя это сферировало? Везде нежно, например.

39:24  
В общем, наша задача это поддержать человека в его опыте, а не рассказать ему, как правильно его делать. Есть ли вопросы?

39:40  
Делайте комментарии и подписывайтесь на канал\!

39:47  
Кхе-

39:54  
Я через сопротивление, когда я включаю, ну, в смысле, я перебарываю его сопротивление, не знаю, через секцию, ну, сейчас, скорее, больше через секцию, чем раньше я это делаю, потому что результат несколько другой. Но как определить? И как, ну, стоит или не стоит переборывать? Потому что если я переборю, я знаю, что он завтра проснется, ему переборать нельзя. Переборать нельзя, я уже сказала, не бороться.

40:22  
Мы можем давать место сопротивления и можем искать проходы, а как по-другому сказать, чтобы быть услышанными. И если сейчас прям совсем глухо, ну то есть прям совсем не глухо, окей, значит стоим на месте. Дай время, дай время построить способ. Даю время.

40:44  
У клиента по часовой плоти. Конечно. Можно на одной проблеме хоть пару лет сидеть. Замечательно. Но когда я вижу, например, а я вижу такое часто на самом деле, что клиент действительно хочет, но ему действительно очень сильно мешает мозг. Очень сильно. Здесь просто есть куча разных приемов, которые я использую.

41:14  
Можно тебе расскажу? Расскажу. Да это уже будет дальше. Не всю кучу, а один. К примеру, опять же, легкое измененное состояние сознания выбивает голову. Ну, это вот... Не нужно вводить какой-то сложный рюкноз человека, его там... Нет, я не очень поддерживаю такой формат.

41:42  
своим каким-то причинам. Но я вам скажу, что в легком измененном состоянии сознания мы пребываем с вами каждый день. Знаете, когда? Когда в Facebook, например, лазим. Да, это же надо же, как бы понимать.

41:56  
Гипноз, все. Телек смотрим. Вы когда-нибудь видели, как дети смотрят телек? Да, да. Ну как сиянная дедочка. Ну вот. Ну то есть это очень естественное наше состояние, которое мы реально каждый день испытываем и вопрос мы у себя во благо направляем или во вред. Когда мы входим в гипноз, читаем фейсбук, какие-нибудь там страсти в нем, ну это

42:26  
сколько-то экологично по отношению к себе. Здесь я никакого гипноза не использую специально, просто само пространство, которое мы раскрываем во время расстановок, оно имеет такое ощущение легкого транса, и это нормально. И это само по себе уже ослабляет защитой ума.

42:48  
Я могу делать это через фигуры. Например, мы очень хорошо сделали это тогда с твоим ребенком.

42:59  
Ну то есть картинка была такая, что ребенок вообще не понимает. Может я расскажу? Ну он же вообще вообще не понимает, зачем мама пришла, зачем я его сюда притащила.

43:11  
А у ребенка сущность какая-то, ну там помимо всего хорошего, есть просто сущность какая-то в ней. А ребенок не знает, играет с ней весом, ну как бы, да? То есть где\-то там с вами бессознательно, с ней играть все хорошо. И как бы он вообще не согласен, ну то есть не то, что не согласен, да, в плане ты же была, не согласен убирать эту сущность куда-то, ему вообще это не упало, в общем, ему эта сущность, ему весь лота.

43:41  
Вот, я использовала просто приём, когда я поняла, что он получает таким образом с помощью этой сущности и вывела это, то есть развела эти вещи, смотри, ты перепутал, ты то же самое можешь получать здесь. Да. И ребёнок сразу, о да, правда что ли, он не знал просто про это, ну в смысле, я просто показала, что можно этот же интерес, это уже удовольствие получать из светлого канала.

44:08  
Ну и всё, и разрешилось. Вот так мы можем преодолевать сопротивление. Но точно не... Я же говорю, я же не пыталась это всё проделать. У меня этого канала нет, он лечёчек, да? Это на том плане, а вот там-то как бы смерть нам в жизни, как это случилось? А никак, просто нет запроса, не надо лезть со своей правдой. Никуда.

44:32  
потому что никто не знает, как правильно для другого человека. Это аксиум, который нам запомнился. Ну, получается, что если идём до порушения, да, это мы...

44:46  
вообще не происходит. То есть это больше всего понятно, что про границы история и лечить ее в ум, то есть сердце в шерсть

44:59  
Я просто слушаю как глубже твой вопрос, чем ты сдаешь нам.

45:06  
Под этим всегда есть тема однозначная.

45:12  
Когда человек нарушает чужое пространство, он добирает таким образом свои части себя какие-то. И вопрос, какие части он добирает.

45:25  
Ну, когда мы спасаем кого-то, мы спасаем какие-то части себя. Мы спролицировали на кого-то эту часть. Поэтому нам очень важно спасти. Очень. Без этого нашей жизни дальше не будет.

45:44  
Если мы не войдем в сопротивление, экологично ли будет...

45:52  
А если попробовать предложить в варианте войти в состояние выгодательного? Это как вариант, да. Это как вариант, скорее, техники, как немножко подвыть из проблемы. Да, это экологично вполне. Ты тут ни на что не влиять, что просто предлагаешь, человек либо пойдет за этим, либо не пойдет. Вот и все.

46:19  
Третье и седьмое фут следует за рукой, движение приятно.

46:31  
Практически одно и то же, да. Но есть разница. Разница значит, что он более-то скорее про...

46:43  
то куда он идет, а движение это то, как он идет. Например скорость. То есть, ну, я эту травму могу вылечить тебе за 5 минут с 5 нот. А он такой, нет, меня, пожалуйста, с 25\. Ну ладно. Нет, правда, знаете, этого очень много в терапии, потому что я вот смотрю на это, я понимаю, что, ну, правда, есть уже техники, позволяющие вот так вот исцелять травму.

47:13  
Я, например, могу это делать быстро, но не все этого хотят. Кто-то реально хочет ходить по два года там на какие-то классические такие виды терапии. Просто такая структура человека, ему так надо. Нет, возможно, мы с этим отлучаем еще какой-то опыт.

47:31  
Да, здесь куча разных возможностей. Ну, как бы, да, здесь, ну, я сейчас только соверяюсь с целью, допустим, инсталлип травмы, что реально даже скорость, запрос на скорость у всех абсолютно разный. Вот. И поэтому, и в том числе и способ движения тоже будет, ну, индивидуальным и от клиентов.

47:55  
То же самое, ну, как бы вроде как говорим про клиентов, возможно не все с клиентом будут работать, но вы тоже самое можете перекладывать на себя, насколько вы себе позволяете своей скоростью идти. Вы тоже самое можете перекладывать на друзей, насколько вы позволяете им своей скорости, близких, родных, любимых, насколько вы им позволяете своей скорости.

48:16  
насколько вы не нарушаете их волю. Потому что то, о чем я рассказываю, это как бы экология работы, на самом деле это экология взаимодействия нашего. Потому что мы постоянно в взаимодействии в нашем посуде. Смотри, ведь обратное тоже. То есть мы должны себе позволять идти своей скоростью,

48:46  
информации всего подделанного процесса, потому что по себе понятно, по себе ты ощущаешь свой состояние. Когда ты человеку не ощущаешь, а человек сам его туда не ощущает, но находясь в состоянии лёгкого тратца, он не понимает, что ему хватит. Когда у тебя уже перенасыщение, когда начинаются фейеры сети, глохнут уже глохнут. Все системы глохнут.

49:09  
А ты не видишь, когда глофнут начинает? Если ты подключена к человеку, то по каким-то тонким сигналам будешь это замечать. Да, вижу. Но потом происходит как с едой. Вот видите, что уже, да, вроде наелся. А потом через некоторое время, через два минут, получается, как при насыщении произошло. То есть как это полууголовное состояние оставлять, если это непонятно объяснить.

49:35  
Потому что были такие ситуации, когда человек говорит, что всё классно, всё хватит на этом, а потом понимаешь, что ты его перекормил.

49:50  
Здесь есть такая твоя тема. Может, мне у него не сгорит море на зорице? Тут есть твоя тема про то, зачем ты хочешь перекамеловать людей. Это моя скорость, но, наверное, это не своя скорость. Не совсем. Именно знаешь, здесь звучит именно про дать больше зачем-то. Это скорее про балансы твои внутри. Зачем я хочу дать больше, чем взять, например?

50:17  
чем я хочу дать больше, чем дал энергии человек сам. Это скорее твоя тема, которая проявляет пространство. Если темы нет, то и вопросов нет. Оно просто ощущается. Про сохранение целостности. Еще раз немножко непонятно. Сохранение целостности. Мы рисовали вот эту систему.

50:53  
и если мы вносим в какое-то один слой изменения, это не должно нарушать работу остальных слоев, то есть мы не должны одно лечить, другое колечить.

51:13  
Например, если мы лечим Личность, мы не должны при этом покалечить его отношения с родом.

51:26  
Я просто приводила это в пример, я его прямо рассказывала. Ну, там как воздействие, как это отследить, что ты вот одну лечишь, а другую не трогаешь. Это другой вопрос, да, сейчас. Отследить это можно по реакции человека, потому что когда в нем что-то ломается, это всегда видно.

51:49  
Ему может начать становиться плохо, некомфортно. Он может испытывать сопротивление идти. Это будет правильное сопротивление. Например, я не хочу кричать на своих родителей, кто их играет, изображает. Это прям не подходит. А его там не забудут заставлять. Нет, давай выражай свои эмоции.

52:17  
А для него это против его системы координат.

52:27  
Ощущение, что не щелкнулось может быть такое.

52:35  
То есть это как-то видно, если достаточно внимательно смотреть на человека, на пространство совместно, то это всегда как-то проявится. Оно не может не дать о себе знать. Если оно есть, оно не... То есть если как бы... Ну если мы понимаем, что мы достаточно внимательны к человеку, если мы с сердца центрированы...

53:02  
мы можем расслабиться, потому что мы почувствуем, когда что-то пойдет не так.

53:11  
А если мы не сердцецентрированы, если мы там концепции навязываем из ума, какие-то, да, человек не подходит даже к концепции, вообще никак. То, ну это будет видно, его будет колбасить прям на этом.

53:32  
и можно было бы быстрее, хоть завтра все проработать, но в то же время понимать, что это будет не экологично, не торопиться.

53:47  
Но здесь есть часть твоя, которая хочет куда-то попасть.

53:55  
А есть система, которая может переваривать процесс только в определенной скорости. Мы слушаем не часть, которая хочет куда-то попасть, потому что это скорее всего личностная часть. Потому что очень сильно куда-то хочет попасть обычно у нас личностная часть. И это про первый пункт про наблюдателя. Слушаем вот эту систему, которая комфортно в какой-то скорости двигается.

54:26  
Нет, система тоже так. Ну система это не какая-то отдельная часть, в которую хочется куда-то попасть, а целостная я. То есть как моя физика переваривает процессы, как моя психика переваривает процессы, да, то есть если допустим меня там, я поработала, меня рубит там, не знаю, неделю в лёжку лежу, не надо бежать там, следующую работу делать, вот, потому что трансформации они могут отыгрываться.

54:55  
на нашем физическом теле, на теле событий как-то, да, на нашем психическом состоянии тоже, оно там может по-разному гулять. Поэтому как-то, ну, слушай, ну, кому-то нравится прям себя так, оп, подзарвать, а потом переваривать, это весело. Ну, как бы, и это тоже нормально, да, но надо смотреть, вот, целостные тебе как хорошо. Я, кстати, после марафона неделю сплю, как су, слеплю. Вот.

55:25  
Вот так вот.

55:28  
Я понимаю, что нужно отвечать только на запрос человека и не озвучивать ничего другого, что вижу. Почему ты же видишь… Ну, смотри, когда есть запрос осознанный, есть еще информационное поле бессознательного, которое в этот момент вместе с запросом приходит. И мы вообще открываем только вот это информационное поле, которое под запрос.

55:57  
Но под темой, которую озвучивает человек, может лежать куча всего другого. И тогда это будет иметь прямое отношение к теме, которую ты озвучиваешь. Ты просто говоришь, вот под этой темой я вижу и дальше список, который ты видишь. А тебе что больше отзывается из этого всего? Сверяешься.

56:22  
И еще один. Ну вот к вопросу там, что дать больше, чем взять продолжается. Действительно, не должны действовать, взаимодействовать с пространством только таким образом? Сколько взялись, столько отдали? Сейчас речь идет о работе с конкретным человеком, с конкретным клиентом. И это пункт про экологичность, где мы работаем на энергии клиента.

56:51  
мы не можем впихнуть в клиента невпихуемое. То есть клиент выдает столько энергии, сколько он готов пройти. Если мы начинаем за него идти больше, это означает, что...

57:07  
Во-первых, у нас какая-то личностная динамика, то есть нам становится почему-то важно, мы не в нейтрале в этот момент находимся. Во-вторых, мы тащим его куда-то туда, куда, на что он не выдавал энергию. Речь идет об этом.

57:25  
Есть еще вопросы?

57:28  
Мне кажется, я прямо выдала. Так, я хочу посмотреть, сколько у нас времени осталось.

57:44  
решить. Давайте я вам сейчас еще дам списочек того, как вы можете считывать, через какие каналы вы можете считывать безсознательно.

58:08  
потому что возможно это расширит ваше внимание о каналах считывания.

58:15  
Так.

58:19  
как разговаривает с нами наша бессознательная. Я называла это «булка».

58:44  
Я хочу сначала спросить у вас, по каким каналам к вам приходит информация, как вы ее воспринимаете, через что? Тело.

58:59  
Виркал мира. Сразу это так. Сразу яблочко. Виркал мира это окружающие и обстоятельства? Это можно назвать еще субботинным потоком, грузальным потоком. Ну то есть это собирательное? Да, собирательное. Люди, обстоятельства, в которые мы попадаем. Канал мира, можно сказать.

59:30  
сны, точно. Сны это вообще прямой контакт здесь. Знания просто. Знания это мысли формы, но как-то... Образы. Да. Это разные вещи. Это разные вещи. Мысли формы. Образы. Просто с словами.

59:48  
Да, всё правильно. Просто когда ты находишься в лёгком изменённом состоянии сознания, ты там не из концепции думаешь, оно просто на тебя, тебе в голову приходит. Что-то приходит в знании. Да, в москве формы, всё правильно. А образы? Да, ну бывает и визит.

01:00:05  
Это разные каналы. Что еще? Чувство это тело, а ощущение это чувств. Нет. Ощущение это тело, а чувство это чувство. Да, тоже может быть, конечно. Чувство это другой канал. Это не то же самое, что ощущение. Это, кстати, очень часто путают.

01:00:31  
Ты знаешь? Нет, ты знаешь, это всё интуиция. Это просто контакт с этим. Интуиция. Вот насколько хороший контакт с этим? Звуки. Да. А цвета это мусли формы и образы? Это образы скорее. Да. А конечно, в обществе бывает у них. Да.

01:01:07  
Просто в лесу я иду и не аромат, а парфюм. Это было то, что я сказала. У меня бывает иногда тоже запах. Я могу что-то сгорело, чувствую запах гари. Я бы здесь подразделила тоже для понимания, что такое зеркало мира. В первую очередь отношение.

01:01:29  
Шейно.

01:01:34  
события, которые с нами происходят или не происходят.

01:01:46  
Кхм-кхм.

01:01:55  
А, это важно. Это какие-то просто сигналы.

01:02:02  
сигналы это как что-то, что вдруг проявилось резко из канала мира, музыка заиграла, я о чем-то подумала, музыка заиграла, или я там шла в каком-то состоянии, и мне вдруг проходящий что-то сказал, просто какие-то мимолетные пели, ну вот эта игра, в которую все играли, вот если я опять с пятерок на машинке встречу,

01:02:32  
Бывает, что не на рисунке, но пока еще не понимают, как это работает. Я же не знаю, что я рисую.

01:02:43  
Но здесь, наверное, есть, кстати, разница, потому что все-таки образы это мы сначала видим, а потом можем перевести, а то, о чем ты говоришь, ты не видишь, оно просто само как-то проявляется. Ну, в самом году, через мангл, например, мы... Ну, ты знаешь, как чувствуют, я в первую очередь через ощущения, я не могу и тратить, и проесть тип слова, я через ощущения рисую, рисую, что-то не могу.

01:03:11  
Это не про то, что диктачинка пехтика получилась.

01:03:19  
Вот о чем я написала, да.

01:03:32  
И все название. Все вы знаете сами. Я же знаю. И все знаете сами. Тогда мы с вами сделаем еще упражнения. Я прям думала, что... Я хотела, вроде, будет спеть все дальше, но еще чтобы вы упражнения себе сделали. Вот, я предлагаю вам... Я предлагаю вам...

01:03:52  
продолжить работать с вашими запросами и вашими слоями. Нет, ну, придите сюда. Ха-ха-ха. Кто-то прям почувствовала, как резко не с того места начала говорить. Кхм-кхм. Да, ну, сколько человек?

01:04:10  
Получится ли у нас тройки? Тройки получится, если я участвую. Лера, ты поучаствуешь? Могу. Да, тогда тройки получится. Отлично. Ну, у вас будет три человека. Будет клиент со своим запросом. Будет...

01:04:34  
слой, который сам проявится. То есть вы просто поставите, на каком слой лежит, завегает самая глубина этого запроса. Какой-то слой, который проявится.

01:04:55  
И будет фигура, что мне поможет сейчас это изменить или сдвинуть в сторону изменения. Потому что вряд ли мы, конечно, за 10 минут. Хотя может быть, кого-то это и разрешит, но...

01:05:16  
клиент запроса, которому сам человек, то есть мы не ставим отдельную фигуру по себе, мы не вставляем, мы сами являемся клиентом в этот момент. Слой, с которым резонирует проблема, и мы его не называем, слой сам расскажет, какой он слой. И то, что поможет мне сдвинуть эту проблему сейчас.

01:05:42  
Да, мы с ней.

01:05:50  
Да, ну у нас нет задачи сейчас прямо решить эту проблему, да, важно, чтобы вы просто получили какую-то информацию про это. Если что-то у вас произойдет, мы сравним это с отличным. Если нет, то вы просто получите какую-то информацию. И давайте минут по 10 в три стороны. Ну, в смысле, вы будете именяться. Вы проводите здесь минут, потом вы меняетесь, кто-то клиент, кто-то там слои и все остальное. Окей?

01:06:20  
Мы немножко задерживаемся, но это нормально.

01:06:25  
Нет, сами. Сами не хотите?

01:06:53  
Делаем.

01:07:01  
В в

01:07:20  
А я проблема, которая была? Нет, не проблема, а...

01:07:33  
Я не знаю, что я хочу сказать. Чётко, лично. Я просто не знаю, что я хочу сказать. Я не знаю, что я хочу сказать.

01:08:00  
Я смотрю, что есть в бытии, где так тушенки, вот пелена, и вот из этого стелепостов не накаливается.

01:08:13  
С вами был Игорь Негода.

01:08:16  
те, кто работают самостоятельно, могут точно также взять предложенные фигуры, свою проблематику, поставить слой, на котором эта проблематика резонирует, и поставить фигуру, что мне может помочь в этом тему.

01:08:45  
И ваша задача – походить по этим фигурам и считать ту информацию, которую вы оттуда считаете, почувствовать, что эти фигуры могут вам рассказать об этой проблематике и как фигура того, что поможет, может помочь вам сдвинуть эту вашу тему.

01:09:07  
есть предпочтение, что от вас не нужен адрес, я не знаю, почему, у меня вообще нет сомнений в этом то есть почему я не могу отстать потому что у меня есть начинанные вещи которые я не могу отстать я не ощущу себя уверенностью как-то, я не делаю уверенности в том, что я не могу и меня раздавали не решать, что я подожду

01:09:31  
Я когда-то пытаюсь вылюнуть из себя ощущение, которое мне слабо. У нас больше не пофотографировано, а я думаю, что это очень не поможет. То есть когда в порядке, когда нет проблем, то не сложно принять решение. Не сложно его управлять.

01:09:59  
И на этом все. То есть, что меняться? Не лично. Да, ну, что ты говоришь?

01:10:08  
Я сейчас буду подавать, чтобы вы увидели, что это шейная паника. Вот, конечно, вы, но я не знаю, что это вы скажете. Что это такое? Я не ощущаю притяжения как-то. Что это такое? Не сознательно.

01:10:37  
Спасибо, как могли притять.

01:10:46  
Чувствую себя в решении себя самому. Я уже помню все свои сущности. То есть идти туда? И тогда я уже не могу вкать память за то, что она не моя. Что мне поможет? Что мне поможет за время?

01:11:16  
Она не может решить для себя нужные или не нужные. Ты же такая разная. Ты не можешь так уметь, я не знаю зачем. Отвечу. А притяжение куда? Чего к чему? Я к ней. К тебе. Ну, что-то тебя про тебя не прощает. Я не хочу на себе говорить про это дальше. Я не говорю.

01:11:47  
Я не знаю, что это такое.

01:12:06  
Селус, ты сладкий? Ты не хотела вынуть? Что бы больше для корма? Я не хотела вынуть, я разъемно работаю. Ну не нужно. Ну, через это протяжение, что-то происходит... Это есть возможность. Когда-то я была в столе. Если ты не поручишь, что-то что-нибудь от тебя же... Я не дон't have the right to do this. Я не могу, что-то не расчистить.

01:12:34  
противления стены, предпочтения, то есть я начинаю чувствовать либо проблемы, либо задача. Ну, это обычно. Наша задача здесь выглядит как проблема. Там у них была задача, а здесь как проблема. Потому что я начала вовремя постелить, чтобы подойти на себя, чтобы переключить. По сути, это хоть хормичная идея. Это проявление, что у вас есть ощущение, да. Я думаю, что это не вовремя. Да.

01:13:01  
И поэтому ребята затеряются в этом. Поэтому у меня что-то не получается. Это просто это. Я тогда, когда я была в Киеве, я все время была в Киеве. И даже когда я была в Киеве, я не стала ощущением, что все эти стручки были негативными. И все эти стручки были не очень негативными. Получение А. Это я тебя обмежу. Я пятерку, а ты мой.

01:13:31  
А вот на вопрос зачем здесь есть?

01:13:46  
Мне нужно обвизывать все свои ресурсы. Я слышала, что вы не положите косты в овощи. Я же чётко думала, что это не овощи. Но он корнистый, можно понимать, что он идёт с критической пояс. Я не знаю, что это такое. Обычно у нас обощи не получше. Я даже честно не прости, но если вы не понимаете, что это не овощи, я вам не дам. Я не понимаю, что это такое.

01:14:13  
Я не знаю, что это значит. Это не давать мне силу и удешение принимать в право. Я не знаю, что это будет. Такой человек, который в честь этого программы борьбы не получает совершенно безразумного вакуума у меня включается. Посмотрите, здесь играет. Меняйтесь, пожалуйста.

01:14:43  
И так далее...

01:14:59  
Я не понимаю, что это такое? Что старые ключи взяли? Ну как тут механично работа с головой? Сортует, я даже не понимаю. Просто пахнет эмоцией. Я должна быть в этом сайте? Ну вот, ты понимаешь, это идет как? Я не понимаю, что это такое? Я тебя понимаю. Свои? Да, я тебя понимаю. Перешли, перешли.

01:15:26  
решение или хоть подсмотреть, как оно вообще стартует.

01:15:58  
И что мы делаем?

01:16:06  
У меня это свидание о слезах.

01:16:15  
и

01:16:35  
Смотрите местные. Так что стоим. Идем еще свои будет.

01:16:50  
Долго?

01:16:55  
С вами был Игорь Негода.

01:16:58  
Я не могу, чтобы ты из\-за тебя, у меня есть такая своя же часть. Ты что, на это ничего не говорила? Не отдай мне тогда мои деньги, короче.

01:17:16  
Спасибо за внимание\!

01:17:22  
Чего?

01:17:28  
Это

01:17:49  
Я как-бы так не узнала, что вы уже решили просто распорядиться. Вы же это че, вы уже решили? Ну, с временем, да? А вот вы здесь, вы вообще не будете вести врач, ну, подождите. У меня же так, прямо дальше, так того, что... Да, ну, скажите, вы уже решили, вы не будете, может, вы сфотографировались?

01:18:10  
Я не знаю, что это такое. Ты знаешь, как все ножи у меня упали? Красава\! Я тоже. Это у меня все лично. Прямо все, она у меня есть. Я тебя сожду. Слушай, это ты меня разыгрываешь, да? Все, у меня тебя движет. Важно, что это достаточно регуляция. И ты можешь... Машинка даже отстегивает. А эти жидкатые... Ну, да, не оттикай. У нас тут отражается, не помнишь?

01:18:38  
Вот не удачи начинать. В целом, конкретно, в честь. Да, именно. В честь. Я не знаю, что я вам скажу. Просто столько знаменитости, но я не знаю, что я вам скажу.

01:18:59  
Слушайте, это не то что я хочу сделать, это не то что я хочу сделать. Я не постараюсь. Это цена холища, что же все эти не понимают. Нет, это что? Встреча не реальна.

01:19:13  
А вот и все. Это все, это все. Это все.

01:19:37  
..

01:19:59  
Занятия, вопросы, спонжирования, партнерси, снаряжение, форму, вот это намечение было сделано. И дальше.

01:20:09  
Нормально, да. Чувствую, я не знаю. Ты что, не думала? Ну, я всё вижу. Ну, да. Мы всё сделали. Всё, всё, всё. Круто. Да. А мы как-то так зашли. Оооо\! А что? А как это работает? А что так важно было? Не, ну...

01:20:37  
Мы с Китиной вообще настройки. Я тоже. Парень подходит, и она говорит, я тоже. Тебе хочется с нами поедать? Попробуем? Давай сделаем. Все-таки мы все-таки сказали, что мы с тобой. А они рассказали, что мы с тобой. Они рассказали, что мы с тобой. Пять минут. Да, вы уже слышали, что мы с тобой. Так это и нет.

01:21:05  
Я по всем этим лежу, и он оказался в этом месте. Я как приеду, так приеду.

01:21:26  
И на этом всё.

01:21:29  
Спасибо.

01:21:33  
Спасибо.

01:21:40  
..

01:22:10  
Что вы хотите сделать? Я бы здесь все не видела, а вы не слышала. Нет, нет, непонятно. Образ не прав. Даже больше не забыла, почему. Я же не распространила. Все, что написано, я не знаю. Это опыта, потому что я не знаю, что. Вознесение вопросов всего. Не ставься. Нет, ну а ваше. Вы какого-то человека не дали на это? Да собрались все, не чинили.

01:22:39  
Я не знаю, это, конечно, интересная идея. По-моему, я не плакала с премьерщиками. Там вот туда. Где-то там, вот, где\-то, да, сидим. И до конца платить. Если сейфы, то здесь не страшно. Ну ладно, спасибо. Спасибо. Соберите, чтобы сажать. Мы завтра не чаем. Отлично. Вот это да\! Конечно же. Не разреши это.

01:23:09  
Чуть-чуть скопаем. Поменяйтесь, пожалуйста, если вы еще не поменялись.

01:23:26  
Не увидела.

01:23:49  
Счастливого аппетита\!

01:23:54  
Слышен шум, а я не слышу.

01:24:00  
В

01:24:12  
Всё, мы с вами.

01:24:33  
Все мы с вами?

01:24:40  
Вместе с вами мы можем сделать все, что можно.

01:24:54  
С вами был Игорь Негода.

01:25:03  
Это не личный слой. Ну, тогда она значит, что она не личная. Она не личная. Она еще слышит.

01:25:22  
Смотрите на канал\!

01:25:26  
Я чувствую себя. Телефон. Я чувствую себя.

01:25:52  
Слушайте, что происходит.

01:26:08  
Зачем?

01:26:29  
С вами был Игорь Негода.

01:26:34  
и не забывайте подписаться на канал\!

01:26:40  
Решение?

01:26:46  
Субтитры сделаны с помощью СССР и ССР.

01:26:52  
Вместе с вами мы будем делать в этом видео. И вы можете посмотреть на это видео.

01:27:00  
Я от нее жду. Это единственный вовремя, в котором мы говорим про длему. Я от нее жду на прогрессе.

01:27:11  
Вечность меняет.

01:27:17  
Может я напрямую... Может прийдут две вещи, любую джектору, а потом с уставку, как ты знаешь. Как будто вот, знаешь, я могу на тебе... Да не правильно. Зина летает своей... Ты знаешь...

01:27:37  
Я не знаю, что с ней случилось.

01:27:56  
..

01:28:22  
У тебя... Нет, у тебя не будет тела, просто тело. Вам тебе нужно вынять тело, чтобы ты смогла... Будет случилось, когда... Когда ты не можешь... Всё. То есть если сейчас, знаешь, тебе давать, это просто... У тебя нет тела, ты можешь заболеть, не можешь сломаться... То есть что, если не отстанешь? Вот ты... У тебя не блокируемый тело, потому что проводить не может.

01:28:51  
Судя по всему, я не могу сказать, что это не простижка. Я хотела на смотле, да? Как направленность, как у меня, не зависит от того, что я делаю, не зависит от того, что я делаю. Я не могу сказать, что это не простижка. У тебя должно быть...

01:29:13  
..

01:29:40  
..

01:30:10  
В этом году мы будем работать с вами. И вы будете работать с нами.

01:30:36  
Давайте завершать.

01:30:52  
Спасибо.

01:31:19  
Хочется мне тут еще обнести один момент, в течение чего я послушала ваш опыт, тоже чтобы щелкнулась на уровне понимания, что когда у нас есть какая-то проблема, это не значит, что она есть где\-то в одном месте. Ну там, к примеру, там здесь, да, или здесь, то, где ее выходили. Мы смотрим вам, мы с вами...

01:31:48  
причины, где залегают причины этой проблемы, в каком слое залегают причины этой проблемы. Проблема может залегать как-то вот так.

01:32:01  
могут быть разные степени залегания этих проблем. Оперативация может быть частью интересной, а другая часть – проблемой. Это же очень условный рисунок, да? Понятно. Я представляю. Что вряд ли все так и есть на самом деле. Я представляю, что в 3D. Да, конечно. Ну, в смысле, вообще, если брать это как…

01:32:26  
уровень информационный, я бы просто на самом деле об этом рассказала, но уже не на этом семинаре, потому что на этом семинаре ничего другое смотрим. Но если в принципе брать как информационный, информация у нас переносит персионные палеты, то о чем я писала, собственно, в посте, да, и персионные палеты, такая вот структура, такая вот, да, то есть оно вот как-то так выглядит, и...

01:32:52  
Разная информация, она как-то вот так вот вся переплетается друг с другом. И в конечном итоге это выглядит как вот такая штука. Вы же все рисовали где\-то такие штуки? Да. Так вот, вы рисовали тростёные поля. Почему? Потому что мы все на самом деле с этим соединены. Ну, в смысле, тут не нужно как бы... Здесь нужно вернуться к истокам, а не стать физиком или кем-то. Мы все на самом деле с этим соединены, все рисовали такие штуки.

01:33:21  
Это самые трансовые состояния, которые мы с тобой в детстве нарисовали такие штуки. Так вот, это информационные злы, по сути. Они все выглядят так вот. И когда мы начинаем работать с такой информацией, почему я говорила ставить сферку, которая сбит? Ну, потому что, конечно, за 5 минут и встановку давли ягодные зелёные зелёные.

01:33:44  
Поэтому проблема это обычно какой-то очень жесткий такой информационный, закупоренный, запечатанный узел. И задача А это пройти на...

01:34:03  
самый глубинный слой залеганий, либо самый важный, потому что не всегда самый важный, самый глубинный. Иногда можно на личности сдвинуть, и здесь всё тоже сдвинется. А иногда, вот, когда пока до инопланетного не дойдёшь, никуда не уйдёт. Вот, и этим объясняется, почему там можно 10 лет ходить, не знаю, в психонавитику личностный слой, прорабатывать, и что-то состояние меняется.

01:34:33  
перекопать, перекопать и чего-то вот нет, ну конечно будут какие-то изменения, но вот что-то вот прям не щелкивать до конца. Вот и поэтому важно то, на какой слон мы попадаем, насколько он действительно может нам вот этот узел информационный развязать. И собственно те изменения, которые мы относим.

01:34:57  
То есть что сдвигает жесткость вот этого куска информации. Потому что, как образно говоря, эти штуки, они просто начинают разплетаться во что-то. И тогда получается мандару, уже не такие вот куски информации. То есть по образу это так выглядит.

01:35:18  
Это понятно, да? Да. Долго ты смала голову?

01:35:25  
Скажите мне, пожалуйста, о вашем опыте, ну и вообще о том, что вы хорошего получили сегодня или не получили. Ни что плохого вы получили, с чем теперь не знаете как жить.

01:35:41  
Я хочу про последнее задание от тебя рассказать. Да. Я так сейчас поняла, а когда вы с Лоей смотрели, я подходила к родовому, я прям чувствую, так, здесь у меня нет зацепок на эти проблемы, но я только сейчас поняла, что я не сообразила, когда я подходила, что я не беру оттуда вот этот ресурс там, то есть у меня там нет проблем, но вот этот глобальный ресурс, который там есть, я не очень-то беру. Да. Вот. Есть такое классное сознание. Спасибо.

01:36:10  
Да, потому что когда мы целы с нами, мы можем в контакте быть с разными слоями и отовсюду мы можем брать тот ресурс, который будет помогать нам двигаться по жизни туда, куда мы хотим. Вот очень здорово.

01:36:31  
Ну, нет, у меня на самом деле очень все структурировалось, потому что я не понимала, что это на стеновках, а понимала, что...

01:36:40  
они есть, в интерсионных полях. У меня все было близко, но не было понимания, не было структуры, у меня все допубликовано.

01:36:51  
Я немножко расстроилась, когда я думала, что у меня и в личности нужно работать, и еще какие-то кармические, и еще какие-то... И сколько можно? Работаешь, работаешь, конца и края нет, как-то вылетает все больше и больше. Я всегда думала, когда уже можно проработаться, чтобы быть кристально чистой? Вообще такое возможно. Для чего тебе быть кристально чистой? Ну не кристально, хочется, чтобы ты чувствовал, что ты очень грязный. Нет, я не вообще-то грязная, хочу чтобы проработать.

01:37:25  
и так бесконечно.

01:37:31  
Мы не просто прорабатываем проблему, чтобы быть кристально чистой. Каждое движение, каждое разрешение, каждый опыт, который мы получаем, это расширение нашего сознания, это движение к большей осознанности, ну и по сути к сверхсознанию. Ну, по крайней мере, я это так вижу, что мы в принципе, в потенциале мы можем пройти в абсолютное состояние сверхсознания, ощущение собственной божественной природы.

01:38:00  
И да, на пути много всего. Да. Но я просто предлагаю здесь смотреть на то, что сделано, а не на то, что не сделано. То есть то, что не сделано, его можно замечать. Но я научилась этому радоваться, потому что это каждый раз нужно дать, чтобы новое. То есть это каждый раз добавляет мне какой-то кусок меня. Если я...

01:38:28  
прохожу что-то, какую-то точку, какую-то болевую, да, или какую-то...

01:38:35  
Я, по сути, возвращаю в какую-то часть своей многомерной структуры. Я могу осознавать себя больше. И я всегда радуюсь, когда что-то мне отзеркаливает, а куда я еще не прошла. Это же здорово, потому что как бы мы еще это понимали, если бы нам ничто про это не говорило. Если бы вдруг тело говорит, а ты еще туда не прошла, ну-ка давай\-ка туда посмотри. И там, не знаю, там...

01:38:59  
какой-нибудь поток событий, и вдруг говорит, а тебе еще вообще-то туда, что-нибудь засиделась там в своей зоне комфорта. Ну, потому что давайте по-честному, если бы это все с нами не разговаривало, то наша личность села бы в зоне комфорта, вначале никуда бы не двигалась. Потому что личность она никуда не хочет. Ей нужно только, чтобы комфортно было.

01:39:24  
что мы, кстати, можем об этом, ну, если вам будет интересно, поговорить об этом в следующий раз. Что такое Личность, что вы хотите что-то с ней делать, что такое эго. Потому что это тоже интересная структура. Вы знаете, что во многих духовных практиках вы считаете, что это что такое злое, надо его победить там всячески, надо его там, значит, преодолеть всячески. Да, не знаю, растворить его.

01:39:51  
Вот здесь я ближе, наверное, к психологической концепции. Мне кажется, что эго – это такая структура земная, которая, во-первых, позволяет нам получить опыт индивидуации. Мы приходим сюда для того, чтобы почувствовать себя какой-то уникальной частью Бога. Не просто так. Вот именно некая уникальность, не просто связанность всего совсем, это мы там чувствуем, а здесь мы хотим свою уникальность испытать. И эго – это та штука, которая может помочь это сделать.

01:40:21  
когда она травмирована. А когда она целостна, она у нас ощущение самости может привести и помочь нам адекватно с этим миром взаимодействовать, соблюдая границы и балансы. Поэтому это очень важная такая структура, от которой я бы не рекомендовала избавляться. Наверное избавляться от нее тех, кто совсем из контакта с другими людьми. Ну там на духовном практике у нас есть все-таки.

01:40:49  
которые они очень связаны с жизнью без земли. Да, да, есть такая история. Я говорю, что это дело тех, кто вообще выходит из контакта. Я много про это думала, и мне все-таки кажется, что, наверное, не у всех. Кто-то приходит для такого опыта, чтобы войти в контакт и выйти из него. Мне кажется, что по большей части мы все-таки здесь для того, чтобы научиться быть в контакте. Потому что...

01:41:14  
Но есть тоже такая история про то, что Бог — это вот что-то такое, куда-то туда, куда-то подключиться, куда-то наверх. А для меня Бог — это вот, он здесь сидит каждый раз, он сидит. И научиться с этим взаимодействовать, при том, что мы все разные, да, при том, что у каждой есть какая-то индивидуальность, есть какие-то травмированные места. Вот это, ну как-то, мне кажется, таким интересным и мощным опытом. Ну хотя бы для кого-то наверх.

01:41:38  
просто выход интересный может быть, но для меня так, потому что тот сам не себя решает. Но экоструктура здоровая помогает это сделать, помогает выстроить вот этот контакт.

01:41:53  
чувствует в себе эту божественную часть. Я буду видеть ее в другом и я буду понимать, как хорошо.

01:42:01  
с этим жизнь, с этим взаимодействием.

01:42:06  
Субтитры сделаны с помощью СССР и ССР.

01:42:08  
То еще как.

01:42:11  
У меня сегодня очень тема экологичности. То есть, тема безопасности, безопасного взаимодействия с самим собой и другим, своими частями, принятия себе. То есть, безопасность такая. Для меня было очень тепло и приятно. Спасибо. Спасибо, да. Но это правда одна из важных вещей, которая выросла из меня, которую мне очень хотелось передать, потому что...

01:42:46  
В следующей встрече это как в зеркало мира. Просто у меня были вопросы, с которыми я уже месяц скажу, там думаю, там не так, как...

01:42:56  
Девочки мне сейчас выпили за три минуты ответы на эти вопросы. Круга еще подписали. Я так смотрю, все нормально поработали. Да, да. Нормально работали. То есть подняли что-то, подняли, вот это вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот

01:43:26  
СМЕХ

01:43:30  
очень хорошо измахнулась вся кукла в лимодействии.

01:43:37  
И все.

01:43:40  
Так что детально, да, очень самая.

01:43:53  
Мне понравилась эта схема сегодняшнего учения, потому что из одной темы плавно переплыли в конкретную работу на тройке. Четко в этой работе прослеживается все, что ты дала до этого сегодня. Прям закрепилась. Загрузилась. Загрузилась, да. Вспомнилась о загрузениях.

01:44:21  
тело пролетело и вышло в общем-то...

01:44:26  
ПОСМЕИВАЕТСЯ

01:44:34  
Какой ты не скупеешь.

01:44:45  
И когда ты ей отказываешься, я говорю, ну да, ну да, ну да. И Гарри вспоминает, ну да. Какое?

01:44:56  
Вечеринка

01:44:59  
СМЕХ

01:45:02  
СМЕХ

01:45:17  
Я говорю, что это не часть у меня, а какая-то дело. То есть вот это всё, что рождается, это всё-таки тоже некий путь к ясности, постепенный. И для меня тоже это больше выглядит как воспоминание, я поэтому сказала, что мы будем вспоминать вместе, потому что я сама это вспомнила. И я вспоминала это через, в том числе, собственную работу, через каких-то…

01:45:43  
людей через какие-то опыты, которые проживал, то есть не то что раз по-моему, ну какая-то часть в дела эту штуку откуда-то получилась, не совсем так выглядит. Это постепенный путь к ясности, постепенный путь через опыт, через детали даже во многом, потому что...

01:46:08  
На мой взгляд, тонкость дает детали.

01:46:23  
Какой-то не хватает, я не доощущаю внутри часть, которая может иметь смелость на то, что...

01:46:33  
То есть это просто не просчитывание.

01:46:39  
Я бы тебе предложила посмотреть...

01:46:46  
что я говорила бокалов и про то, что мы не боремся с этими картинками мира. Да, я тоже. Это за волосы очень сильно.

01:46:59  
Чу-чу-чу это. Как? О, себе. Чу-чу-чу.

01:47:13  
Я сегодня в альзам на душу моей логической части. Я тебе много записывала, это было здорово. Так приятно. Очень приятно. Я в последнее время немножко оторвалась.

01:47:29  
я не знаю, в логической части, больше погружаясь в жест, мне кажется, уже вообще от земли оторвалась, и тут вдруг три страницы текста, классно. Ну, так что все сложилось, я обо всем этом слышала и читала, но сейчас все сложилось, хорошая картинка, хочется прям продолжения, развертывания дальнейшего от каждого слова.

01:47:57  
Вы хотели это? Да. На самом деле, жду с нетерпением. Очень хочу поддержать...

01:48:08  
личный стиль, мирный в плане скорости и личной скорости и ненасилие, потому что, ну вот из своего опыта...

01:48:17  
В течение очень длительного периода времени я где\-то там ехала, что-то там непонятно как прорабатывала. Потом я становился очень плохо в разных местах. И я приходила в это пространство для того, чтобы лечиться. И я поняла, почему здесь я лечу каких-то сущностей, непонятных, которые мне прилетели из шаманских миров.

01:48:47  
Да, в какой-то момент не везде осознание. Да, да, вот прям очень важно, и важность эту я прочувствовала.

01:48:58  
Мне тоже это подземно. Я в какой-то момент поняла, но я правда не думала, что это...

01:49:08  
То есть в моем сознании это нормальные вещи. Но я поняла, что не все про это говорили. Ну как бы не все с этим вконтакте. Люди проживают другой опыт просто. Но я поняла, что тогда надо как-то в реальности выносить, что можно и так. Вдруг кому-то так больше подойдет, мало ли. Нормально можно.

01:49:34  
Я еще не говорила, это мне очень ценно.

01:49:39  
А теперь сникли без опыта.

01:49:43  
Жизнь очень важна сейчас очень оптимально. Потому что сейчас складываются обстоятельства, что внутри семьи мы приходится проделывать не только энергетическую работу. И чтобы не навредить ни себе, ни другим, это важно учесть то, о чем ты говорила. Хочу сказать про последнюю работу в второй кэш.

01:50:13  
что действительно нужно разрешить себе это получать, чувствовать себя.

01:50:30  
и больше центрироваться на себе.

01:50:37  
все-таки основная задача моей сейчас. Ну и да, вся интересная информация по слоям. С удовольствием огромным. Послушала тебя, все, кто прочувствовалась на практике, классно. Спасибо. Спасибо большое. Ну ты поняла. Скажи да. Она очень родная, было про принципы биологичности, это очень родное. А еще очень...

01:51:08  
Настройка на считывание информации с нашего бессознательного и то, что...

01:51:21  
Кстати, вот еще тоже классная мысль, ты сейчас сказала, потому что ведь это еще тоже такая концепция даже, живущая в социуме, что там значит, еще откуда-то изчитывать, от нужны суперспособности специально. Ну вот и я как-то за то, чтобы эту концепцию разведчать, она как-то у меня сама начала разведчаться, когда я начала вести расстановки и понимать, что там у людей просто свои способности, просто ну один за... То есть это не один, два, три человека, просто один за другим, да, вот кто постоянно ходит на расстановки,

01:51:51  
И я поняла, что мы все на самом деле это умели. И это наша способность, это наш инструмент, в котором нужно пользоваться. Какого фига мы это не делаем. Такое время, что пора пользоваться мощными инструментами, которые заложены внутри нас. Говорить об этом открыто.

01:52:17  
Потому что не просто так, да? Это всё закрывалось очень долго. Это есть свои причины. Но тем не менее сейчас уже есть такая возможность, чтобы каждый мог к этому прикоснуться как-то. Ну и пожелание это всё бы раскрыть. Спасибо. Мы же мурашки. Круто. А у нас там есть что-нибудь ещё можно сказать?

01:52:47  
Там тоже отзывы, что структура появилась, интересно было в слоях каждому постоять и почувствовать разницу. Про экологичность прям очень откликается, очень подробно. Да. И пишут, что много нового, не могу сказать, что прям все это уже знала. Ну, и то, и то хорошо. Это хорошо, в любом случае. Вспоминаете вы или вы получаете это как внешнюю какую-то информацию.

01:53:16  
Это будет утончать ваше видение, ваше ощущение себя, ощущение пространства, ощущение других людей. Вы можете использовать это в своей жизни, и если вы будете работать с другими людьми, то это всё можно применять. Самое главное, что происходит, это как раз таки то, о чём я, как Анатолий говорил, это проход в такую ясность, потому что чем больше мы осознаём…

01:53:40  
вот этих всех процессов, всех этих движений, тем больше от состояния ясности мы попадаем, соответственно, тем больше мы можем из этого состояния что-то делать для себя, но и для других тоже. Поэтому спасибо большое. В следующем семинаре мы вам расскажем. Если вам будет интересно, приходите. Спасибо.

01:54:04  
Раз сколько? Слушай, ну я вот думала... Вы бы как хотели? Раз в неделю или раз в две недели? Раз в два недели Что ты придумала? Раз в две недели Поварить надо немножко Расширить Окей Значит раз в две недели Для того, чтобы не шло либо так, либо так Да, ладно, спасибо

01:54:34  
Слушай, ну это же информация, которая самопорождает себя. Понимаю, конечно. Похоже, создать уж такую жесткую структуру я никак не могу, но иначе это будут не те знания, которые я хочу принять. Я поеду и еду, я поеду и еду. Едем в курс, все, остальное, это афетер. А это первая семинара? Да. Это прям базовый семинар, и присоединяться можно, но я думаю, что людям будет необходимо пересмотреть. То есть ты планируешь прям цикл?

01:55:04  
Да. По слоям, да, я прослушиваю. Ну, я думаю, будет по слоям, и будет еще отдельная прям тема, например, тема там тени света, дуальности, мне кажется, это очень важная тема, потому что она прям очень четко в сознании существует, и ее тоже нужно как бы понимать, из какого места к ней подходить, как с ней работать. Ну, то есть, мне такие темы приходили. Возможно...

01:55:30  
Я буду сейчас делать какие-то еще просто тематические вещи, в которые мы будем, ну, например, там отношения, там, или деньги, в которые мы будем смотреть тему с разных ракурсов, да, то есть не просто там групповая расстановка, к примеру, да, а ну, как бы, прям работа с информационным условием этой темы, да, этой темы. Интересно. Наоборот, короче. Да. Это интересно. Потому что это всегда тут практика.

01:55:58  
Да, то есть чтобы практика, обучение и всё вместе это было как-то так. Я развлечена практикой.

01:56:05  
У всех, у всех. Нам это надо заработать, а потом надо питать. Поэтому и на то, и на то будем работать. Спасибо, спасибо.

